В эфире специальной выпускы программы 60 минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. Начинаем с сосроченных новостей Жевск.
Неизвестный. Ворвался в школу. Номер 88 открыл там стрельбу.
Охранник был застрелен на месте. В результате нападения сообщают МВД.
Погибли 5 школьников. В основном ученики младших классов.
Еще 20 детей пострадали.
На этих кадрах самые первые минуты после трагедии спасатели введут раненых,
Пытаются вывести детей из здания, убийца, устроившая стрельбу, покончил с собой, только что подтвердил губернатор Бричалов.
Ждем подробности прямо сейчас. Пытаемся связаться с нашим корреспондентом на месте.
В американском госдепе только что заявили, что на случай применения Москвой ядерного оружия на Украина, у Лошенстона есть свой план действий.
По словам Блинкина, США вступили в прямой контакт с Россией по поводу ядерных угроз.
Видимо, по этому секретному каналу связи с Москвой, если верить советнику Байдена по нас в безопасности Салевана,
США уже предупредили Кремль, что последствия ядерного удара будут катастрофическими.
Иными словами, в Белом доме официально допустили возможность ядерной войны с Россией.
Салеван заявил, что США всерьез воспринимают угрозу ядерной войны и готовы дать России решительный ответ.
Также в Белом доме отметили, что даже риск ядерного удара со стороны России не помешает США накачивать Украину оружием.
Да и сейчас Вашингтон собирается продолжать поставки вооружений для Киева.
о реальности ядерного столкновения с Россией,
говорит и командующий стратегическими силами США-Адмирал-ВМС,
Чарльз Аричард.
Он заявил, что в первые со времен Холодной войны
это уже не просто теория.
С таким же настроем, как в Вашингтон,
номерно действует Лондон,
пример трасс, которая за считанные дни стала главным западным ястребом,
призвала весь западный мир,
не обращать внимание на предостережение Путина
и продолжать давить Россию и экономически, и на поле боя.
А вот Европа перспектива и ядерного армагеддона не устраивают.
Борель, который на каждом углу ратовал за новые санкции,
и уверял всех в том, что они обязательно сработают,
теперь заявляют о том, что Слава Путина совсем не блеф.
И нужно попытаться найти взаимоприемлемое решение.
Президент России затронул возможность применения ядерного оружия. Президент Байден осудил Путинову он.
Вашингтон-Фост написала про эту речь. Путин дважды сделал отсылку и межоуброзу. Он напомнил НАТО,
что у России больше единицовременного ядерного оружия, чем у стран НАТО.
и Путин заверил, что Россия воспользуется всеми доступными системами вооружений,
чтобы защитить свою территориальную целостность,
российский народ и независимости свободу России.
Как вы оцениваете эти угрозы?
Он уже размахивал ядерным оружием раньше,
и я думаю, что он был в этом успешен,
потому что это откладывало поставки современного вооружения,
о которых неделями молил Зеленский,
и прошли месяцы, прежде чем он получил эти системы.
Вы назвали это ядерным шантажом, вы думаете, он сейчас блефует?
Послушайте, может быть, вчера это был блеф, а сейчас это реальность.
Он хочет испугать весь мир. Это первые шаги его ядерного шантажа.
Я не думаю, что он блефует. Он хочет напугать весь мир. Это первые шаги его ядерного шантажа.
Я не думаю, что он блефует. Я думаю, что мир сдерживает его и сдерживает эту угрозу.
Нам нужно продолжать оказывать на него давление и не позволять ему продолжать.
Путин настаивает, что не блефует, когда говорит о потенциальном использовании ядерного оружия.
Некоторые думают, что он, по сути, угрожает начать войну с НАТО и готовится к ней.
Вы, президент Байден, обсуждали, как Запад должен ответить и ответит,
если Путин пойдет на дальнейшую эскалацию.
Нам не следует слушать его бряться не оружием и надуманные угрозы.
Вместо этого нам нужно продолжить водить санкции против России и поддерживать украинцев.
Потому что если мы позволим Кутину преуспеть, это пошлёт ужасный сигнал Европы.
И, конечно, будет представлять огромную угрозу для украинцев,
а также пошлёт сигнал другим авторитарным режимом по всему миру,
что вторгаться в суверенные страны и недопустимо.
Именно поэтому это так важно.
Насколько сильно должны быть обеспокоены американцы
по поводу перспективы ядерной войны.
Мы слышали много безответственных заявлений Владимира Путина.
Мы очень ясно высказали нашу позицию русским, как публичное,
так и в частном порядке, чтобы они прекратили эти неосмотрительные разговоры
по поводу применения ядерного оружия.
В частном порядке США находится в контакте с Кремлем
по поводу угрозы ядерной войны.
Да, очень важно, чтобы Москва от нас слышала это и знала,
что последствия будут ужасающими.
Претитент Вайден сказал нам, что у него есть послание
Владимиру Путину по поводу использования ядерного оружия.
Продолжив, он сказал, что ответ со стороны США будет последовательным.
Что он хотел этим сказать?
Я не буду вдаваться в подробности о последствиях.
Любое использование ядерного оружия будет катастрофическим,
и для страны используешь у него, ну и в том числе для других.
Если вы не хотите вдаваться в подробности, можете хотя бы ответить, есть ли у администрации президента план Пылью?
Да, есть.
Этот план сможет предотвратить третью мировую войну.
Президент Байден уверен в том, что при все поддержки Украины, при всех усилиях побудить другие страны,
оказывать давление на Россию, мы также должны быть уверены, что война не усугубится и выйдет за рамки.
Если Россия прекратит бои, закончится война.
Если Украина перестанет бороться,
Украина прекратит свое существование.
Американский президент Байден заявил,
что против России будут введены быстрые и тяжелые экономические санкции
в ответ на референдумы, которые проводятся на Донбассе,
в Херсонской и Запорожской областях Украины.
Соединенные Штаты никогда не признают
Украинскую территорию за Россией.
Референдумы Байден назвал фикцией и фальшивым предлогом для новой анексии.
Впрочем, ничего нового Крыма они тоже не признавали и не признают до сих пор.
Да и вообще, возникает вопрос, почему русские должны у кого-то спрашивать,
воссоединяться им или не воссоединяться, и почему воссоединение о русских
должен еще кто-то признавать или не признавать.
По итогам трёх дней голосования присоединения к России, в трёх из четырёх регионов
о референдумам можно считать состоявшимися.
В ДНР ЛНР и Запорожской области явка превысила 55%.
В Херсонской области на данный момент явка составляет 50%.
Но впереди ещё целый день Лавров с Требуногеносамблею ОН заявил, что после присоединения регионов к России
Все российские законы, все российские доктрины, включая доктрину ядерную,
будут распространяться и на присоединенные территории бывшей Украины.
Избирательные участки на оккупированных территориях, как это,
референдумы среди обломков и разрушения войны, кратескная насмешка над демократией,
Велетени подкрепляются пулями.
Жители Мариуполя выстроились на улице у российских избирательных участков,
чтобы заполнить то, что русские называют велетенями.
Вопрос такой, хотите ли вы присоединиться к России?
Результат не вызывает сомнить.
Стегосударственное телевидение показывало подготовленные
по сценарию торжества и политиканскую деятельность.
Назначенный России, донецкий губернатор Денис Ушилин,
охарактеризовал голосование как самоопределение и неизбежную анексию.
Россия собирается захватить 15% украинской территории способом, который запад поклялся не признавать.
Организаторы голосования в Донецке совершают обходы, принося бюллетени с коробками прямо в дом.
Во время военных действий жителей просит ответить на вопрос о присоединении к Российской Федерации.
Конечно, это важно. Мы думаем, что когда наконец присоединиемся к России и жить станет спокойнее.
Так называемые референдумы проходят в течение пяти дней.
Российские новостные агентства сообщают, что по большей части
голосование будет проходить в формате от двери к двери.
Назначенные Кремлем, лидеры и регионов, готовились к
этому месяцами подписывая жителей как граждан России.
Некоторые жители Луганской области считают голосование
выходом из-за войны и потерь.
«Я думаю, что референдумы пойдут на пользу, появятся
вода и электричество, а люди будут чувствовать себя на родной земле.
Эти так называемые выборы фикция и точка.
Они вторгаются, назначают марионеточные правительства, местные органы власти,
затем приступают к голосованию, которым они в любом случае будут манипулировать,
чтобы попытаться объявить территорию российской.
Нет, это не так. Они никогда не будут признаны таковыми.
И украинцы имеют полное право забрать эти территории обратно.
Мы делаем всё возможное, чтобы помочь украинцам защитить себя.
Мы делаем всё возможное, чтобы сплотить другие страны для оказания давления на Россию.
Чтобы представить себе масштабы, это не какие-то мелкие области.
Это территория площадью примерно 1200 квадратных километров.
А это соответствует приблизительно третьей части площади Федеративной Республики Германии.
Чиновники на Украине говорят, что это ничего не изменит, и они продолжат контрнаступление.
чтобы забрать обратно территории, которые сейчас находятся в российской оккупации.
И что же нам ожидать дальше? Смогут ли эти референдумы изменить направление конфликта?
Главный страх в том, что это может быть использовано Москвой, как предлог усилить их военную активность.
Они могут сказать, что теперь эти территории – часть России, и мы будем их защищать.
Как только эти так называемые референдумы завершатся,
Россий сможет заявить, что ее территория атакует с помощью оружия, поставленного
Запада by the West.
Ну а под Одесса нанесен удар по складу боеприпасов.
Местные смесо общают, что это были БПЛаги Рань-2, место прилета, поселок Затока, где
всю ночь была ослышана детонация этих самых боеприпасов.
Это уже минимум третье подтверждение применения дронов Камикадзе в Одессской области.
Днем ранее склад боеприпасов был уничтожен в городе Измаиле, на границе с Румынией.
А в самой Одессе, в результате атаки Герании, был уничтожен штаб оперативного командования в ССУ ЮГ.
Кадры мощного удара прямо сейчас на ваших экранах.
То есть Россия начала точечное применение новых дронов, при этом все чаще пишут о пребывающих в Москву военно-транспортных самолетах из Ирана.
На Украине, конечно, паника Россия, ведь нашла замену боероктаром, так получается.
Украина угрожает Ирану. Разрывом отношений иранского посла в Киеве уже лишили акредитации,
а Зеленский заявил, что Иран заключил сделку со злом, но у Ирана еще якобы есть время эту сделку отменить.
Иранца заявление Украины внимания не обращают.
Украина понизила уровень своих дипломатических взаимоотношений с Ираном, обвинив Тигеран в предоставлении дронов в Москве.
в Москве. Иран заявил, что он ответит схожим образом
на решение Киева. Разногласия между Украиной и Ираном
начались после того, как украинские военные заявили,
что сбили 7 иранских дронов. Как сообщается, сбитые
дроны были лишь малой частью той партии, что Россия
загупила у Ирана. Министерство иностранных дел Ирана
заявило, что решение Украины основано на неподтвержденных
сообщениях. Тем не менее, про правительственное
Иранское издание написало в субботу, что иранские
дроны, задействованы в операциях в небе над Украиной уже некоторое время.
Президент Украины Владимир Зеленский назвал сделку сотрудничеством со злом.
Война между Россией и Украиной превратилась в битву дронов.
Часть заслуг за недавнее контронаступление Украины
приписывая к турецким дронам.
Украинцы используют турецкий боерактар Т-Б2.
Размером с небольшой самолёт.
На дроне размещены камеры и он вооружён бомбами с лазерным наведением.
Благодаря успешному применению на поле боя, другие страны выстраиваются в очередь за их приобретением.
Компания-производитель дронов говорит, что очередь на приобретении барректаров растянулась на три года вперёд.
Россия же использует Орлан-10. Это более мелкие дроны, но на них также размещены камеры и бомбы.
Теперь же и иранские дроны вступили в борьбу.
Эти дроны, по большей части, используются для выслеживания противника или направления удара.
Они действуют как средства электронной разведки.
Дроны могут быть использованы для прямой атаки, но стоят они дорого.
Один Вэррактар стоит около 2 миллионов долларов.
На данный момент, дроны задействованы в авангарде войны.
В будущем, с развитием технологий,
дроны будут более широко использоваться в боевых действиях.
Организация Объединенных Наций все больше напоминает
школьную продленку Запад.
Настраивает своих друзей против тех, кто не играет по его правилам.
Но вон Лавров, можно сказать, попытался или дал
риторический откор за океанским коллегам, в своей речи министр
раскритиковал США за откровенное стремление к диктатуре и то,
что те хотят превратить весь мир в свой задний дво.
И это касается не только России, как самостоятельно
и геополитической величины речи о наших восточных соседях.
В случае с Тайванем, США играют с огнем, сказал дипломат,
и он не был в этом одинок.
Его китайские коллега Ваны выступил за уважение интереса всех сторон,
а по Тайваню пригрозил США силовыми шагами против
внешнего вмешательства в свои собственные дела.
Мировые лидеры, включая президента США Джо Байдена,
а также министры иностранных дел Австралии, Пень и Вонг,
использовали свои обещания на этой платформе,
чтобы обсудить вторжение России на Украину.
Это действительно то, на чем было сконцентрировано
происходящее на генерале ассамблея,
а также на многих встречах в кулуарах.
Сегодня у министры иностранных дел России Сергея Лаврова
была возможность ответить на эту критику в своем выступлении,
а также на пресс-конференции, который он провел после этого.
Он повторил многие заявления Москвы, оправдывающие вторжение на Украину.
Он также отверг широко распространенную прийтику референдумов,
которые проходят в настоящее время в нескольких подконтролах России и частях Украины.
Выступая вместо президента России, Владимира Путина, который с 2015 года не посещал
ежегодный самих мировых лидеров, Лавров обвинил Соединенные Штаты Америки во вмешательстве в дела суверенных стран.
Министр иностранных дел России Сергей Лавров четко выразил позицию Кремля по текущему положению международных дел.
Он обвинил США в попытках превратить весь мир в свой задний двор, а также раскритиковал позицию Запада по отношению к России и войне в Украине.
Вот что он сказал по поводу реакции Западов подробности Хлей.
Втесняются открыто заявлять о намерении.
Руссофобия официала в восточном плане не председирована.
Скопа в Гротеск.
Они не выживаются от отключения интенции
для вооружения вооружения на нашу страну,
но также для убивания в Руссофе.
В других словах, что они хотят сделать,
они убивают от глобального мата
геополитичного вооружения,
которое становится все слишком вредным.
Сергей Лавров также взялся на целостность ООН.
Он сказал, что надо защищать ООН,
Но надо также очистить её от всех поверхностных и противоречивых элементов и вернуть её репутацию.
Он обвинил Вашингтон в попытке превратить весь мир в свой собственный задний двор с помощью санкций,
заявив, что это чистейшая неподдельная диктатура или попытка её навязать.
Он даже обвинил США в игре с огнём вокруг Тайвания.
Также в субботу министра на странных дел Китая выступил в ООН,
утвердив свою позицию в отношении Тайвания, принадлежащего материку.
Но на самом деле, его главным или, по крайней мере, одним из основных
направлений выступления был тайванский вопрос. Он подчеркнул претензии Китая на
Тайвань. Он предупредил, что Пекин предпримет так называемые сила
вылешать, чтобы противостоять внешнему вмешательству. Это заявление
прозвучало всего через несколько дней после того, как президент США Джо Байден
снова предположил, что американские военные вмешаются, чтобы защитить Тайвань,
если он подвергнется нападение со стороны Китая. Что связывает это
заявлениями иностранных дел России Сергея Лаврова в своем выступлении. Он
раскритиковал эти комментарии президента США, утверждая, что Вашингтон
играет с обнём. Ван и упомянул в своём сегодняшнем выступлении вопросы, которые он
затронул и которые китайские лидеры поднимали в прошлом, а именно мирное
урегулирование конфликта при соблюдении законных интересов безопасности всех сторон.
Это значит уважение про Ф России, как они их видят, чтобы не быть бок обык с
с потенциальным НАТО или западным союзником.
Они говорят об использовании Прокси стран и об их угрозе
того, что имеется в виду то, что они считают американской
поддержкой Украины в качестве Прокси для своей собственной
агрессии в регионе, так что это была типичная китайская
риторика.
Для России, я думаю, она по-прежнему сильно заинтересована
в исходе этого кризиса, в котором Россия добьется
успеха, в котором Украина потерпит поражение.
Но Китай хочет использовать это как прецедент потенциально
на Тайване и в том, как он смотрит на кризис.
Либо как потенциальную точку воспламенения в районе.
Поэтому поражение Запада, США и их союзников на
Украине, создающие Прецедент для успешного применения
силы таким образом, было бы стратегически выгодным
для Китая.
Ну и Лукашенко в ходе переговоров с Путиным буквально
несколько минут назад заявил, что мир перевернулся и
прежним уже не будет никогда.
Коворы начались. Сочинская резиденция российского президента Лукашенко приехал с неанонсированным визитом из того, что Путин уже успел сказать.
Мы добьемся уважения к Российской Федерации. Ждем подробностей.
Ну, а в Италии проходят выборы в парламент, и с огромным перевесом побеждают правоцентристы.
Коалиция набирает уже более 44% голосов.
Результаты будут завтра, но уже сейчас можно практически с полной уверенностью сказать, что страну ждет новый лидер.
Глава правой партии, братья Италии, Джорджа Милония.
Она уже получила большинство голосов среди коалиции правых сил, а значит, Италию впервые возглавит женщина.
Другая женщина, Ursula von der Leyen, уже пригрозила итальянцам карме от ЕС в случае победы правых,
итальянцы, в ответ на эти угрозы, сбрасывают флаги Евросоюза на землю,
вооружая вместо них флаги национальные.
То есть в Европе грядут интереснейшие времена про пубкорн, наверное.
По нынешним временам шутить неуместно, но в Европарламенте уже сапаской сказали,
Джорджа Милони будет брать пример не с Байдена и Шольца,
а с Трамплой и Орбана.
Об этом сообщила зампрет председателя Европарламента
Катарина Барли.
Коллеги Барли добавили, что ЕС может ждать катастрофа,
ведь союз может действовать только сплоченно и, разумеется,
в унисон США, чего итальянские правоцентристы во главе с
Милони Берлусконей и Сальвине делать не собираются.
Ну и забавный нюанс.
Милония уже выступила против гей-браков и мигрантов главных европейских добродетелей,
а CNN-милония сравнивает исключительно по чему-то смусолине правее, чем она давно не была.
В Италии началось голосование на всеобщих выборах и избирательные участки уже открылись,
опросы общественного мнения, проведенные в ходе компании показывают,
что страна получит первую в истории женщину премьер-министра
и первого ультраправого лидера современ Муссолини, Джорджу Милони.
Кроме того, ожидается возвращение в правительство Сильвия Берлоскони и Матео Сальвини,
двух политиков, у которых были дружеские, связи с президентом России Путиным.
Всё началось в июле, когда премьер-министр Марио Драги потерял поддержку своих партнёров по калиции.
Так называемый супермарио стабилизировал политически неустойчивую страну
на фоне эпидемии коронавируса и войны на Украине.
Однако, по предварительным данным, Джорджа Милони и
ее ультраправая партия Братья Италия лидируют на выборы.
Милони хочет добиться снижения налогов, объявить морскую
блокаду Ливии, чтобы остановить волны мигрантов в Италию.
Ее жестокое отношение к ЛГБТ сообществу явно имеет
неофашистские корни.
Хотя, возможный будущий премьер решительно и отвергает
этот ерык, но состоит в калиции с утронационной
аналистической лигой Матео Сальвини и экспримьером
Сильвео Берлускони, известным как благодаря своим развратным
вечеринкам, так и благодаря своей правоцентрической
политике.
Как повлияют эти выборы на украинский конфликт?
Марио Драги был большим сторонником Киева, а Джоджа
Милони во всех интервьюх поддерживают эту точку
зрения, то время как ее партнеры по коалиции явно дружили
с Владимиром Путиным, а Сальвини даже предложил снять
санкции с Москвы из-за энергетического кризиса.
Так проходит демонстрация единства, заключительный
митинг так называемого правоцентристского
альянса в Риме, в центре внимания правопопулистская
партия и ее лидер Джорджия Милони.
Согласно опросам, у 45-летней Милони больше всего шансов
стать новой лицепримером Италии.
Молодая, успешная женщина и при этом во главе крайне
правой партии братья Италии.
Италия избавится от женщин, которых интересуют нерабочие
места, а заботы об ориентации.
Италия не боится закрыть границы от беженцев и выгнать
людей из страны ради горды Италии.
Помимо Латею Сильвини, вернуться в правительство
хочет и бывший премьер-министр и мультимиллиардер Сильвия
Берлусконе, которому сейчас 85.
По словам итальянцев, братья Италии является единственной
политической силой, которая может гарантировать справедливое
будущее, большое процветание, безопасность и полную свободу.
«Одну из опасений лидеров Евросоюза заключается
в том, что Италия изменит свою позицию по отношению
Евросоюза и вопросам, которые важны в рамках Союза.
Например, если мы посмотрим на Виктора Орбана,
лидеры Венгрии, который подвергался критике со стороны Евросоюза
и стран членов ЕС за продвижение нелиберальных ценностей,
которые идут в разрез ценностями Евросоюза,
есть опасение, что Италия станет страной,
которая поддерживает Венгрию и, возможно,
пойдет по тому же нелиберальному пути.
что касается Италии, то давайте посмотрим, в каком направлении у них пойдут дела.
Если в неверном, то на примере Польши и Венгрии мы показали, что у нас есть все инструменты для того, чтобы это исправить.
Если в правильном, мы будем только рады, ведь люди – важный орган работы правительства.
В общем, итальянство можно понять.
Российская политика и Евросовизу провела к настоящей катастрофе.
По данным газетеля «Лепублика» почти 60% итальянцев из-за роста цен
стали не только меньше есть, но и реже готовить.
По данным издания 47% итальянцев признали, что сократили время использования духовки.
Нелучшие дела обстоят в Германии, но выборы там и вы не скоро.
Немецкие вели сообщают, что почти 20 немецких пенсионеров находятся на грани нищеты.
Эстонию уже готовятся к тотальным блокаутам, власти
призвали запастись мусорными мешками из-за опасения отключения
канализации на фоне энерго-кризиса.
Представляете, на эстонском телевидении, посмотрите
на эти кадры, на словах, наверное, сложно поверить
эксперты спасательного департамента, учат жителей страны испражняться
в кошачий туалет или пакет, если Россия отключит Эстонию
от электричества. При этом, министр иностранных
дел Венгри Сиарта констатировал, что ряд стран Евросоюза
не переживут зиму без российского газа. И понимать этот
простой, казалось бы, факт начали уже даже самые
русофобские настроенные государства. В центре Варшавы
в субботу прошли протестные акции с лозунгами. Здесь
Польша, а не Укрополь. Остановить украинизацию Польши, прекратить
в поставке вооружения Киеву.
Несогласны с действиями властей и граждане считают,
что меры поддержки Украины больно бьют по их карманам
и требуют, чтобы власти прекратили прикрывать свое
воровство помощи Украине, однако польские власти
народ не услышали.
Ведсоспекер польского сената Каминский заявил, что
«Украинцы воюют за право быть, вы, наверное, не поверите.
Украинцы воюют за право быть гомо-сексуалистами.
Это прямая цитата.
И очень важно добавил он их поддержать.
А главоправящий партии Польши Качински
вместо помощи начал давать своим согражданам
ценнейшие советы о том, как именно попытаться
пережить холодную зиму. Я процитирую.
Если у вас, вдруг, нет денег на три тоннные угля,
тогда купите хотя бы полторы тонны.
Это советы от создателей. Нет хлеба, ешьте пирожное.
Остановить украинизацию Польши.
Остановить деплоинизацию Польши.
Речь идет о том, чтобы Польша была польской.
И это то, что мы хотим выразить.
Дамы и господа, наша задача собраться, а там будут выступать самые разные наши соотечественники,
польские патриоты, которых объединяет стремление к тому, чтобы Польша была польской.
Свое послание, на самом деле, мы адвисуем не украинцам, а полякам, соотечественникам,
в надежде на то, что они окажут давление, политическое и социальное давление на власть,
На власть республики Польша действия и упущения которых привели к деполонизации Польши, к украинизации Польши.
Чему и многочисленные примеры здесь, в этом районе.
Например, за моей спиной флаг с национальными цветами чужой страны на том месте, которое принадлежит хозяевам.
А белокрасный флаг, а белокрасный, идет во втором ряду.
Поэтому я поднимаю лозунг, остановить украинизацию Польши, чтобы Польша была польской.
Кошмарные новости продолжают приходить из Жевска кадры на ваших экранах. Выбегают
дети среди жертв в основном ученике. Младший класс, первого класса и класса второго. Сегодня,
как только прозвенел звонок первый, начался первый урок. В школу ворвался убийца. В конечном
В этом итоге он застрелился. Есть в том числе фото и видео свидетельства, а не на ваших экранах.
У него было сразу два пистолета. Он начал хаотичную стрельбу. Следственный комитет, который, разумеется, уже работает на месте, сообщает точненную жуткую информацию.
жертвами стрельбы в школе, в Ужевске стали девять человек,
девять погибших таким образом, два охранника, два
учителя, пять детей, порядка двадцати человек ранен,
многие находятся в тяжелом состоянии, многие получили
травмы, разумеется, в результате стрельбы и после, во время
экстренной эвакуации, выпрыгивая из окон, детям ничего не
оставалось сделать. Также сообщается, что уже после того, как убийца застрелился,
дети еще долгое время оставались запертами в классах вместе со своими
учителями. Учителя пытались спасти детей. Видно, женщина отводит от школы.
Школа номер 88 сразу после сообщения о том, что ее ребенок убит.
Покажите нам кадры.
Продолжают выводить детей.
Кого-то обнимают родители.
Люди плачут.
Очень много убитых детей.
Антон Копылов, наш специальный корреспондент на прямой связи.
Городожевск, вам слово.
Сегодня прогулял. Многие же родители дети не берут трубки.
В общем, стрелок. Да.
Застрелился убийца. Скорее всего.
Он, по предварительной информации, сторож.
Один сторож тела увезли, видимо, в морк.
Или на суд мет экспертизу.
Некоторые родители до сих пор стоят у школы.
Детей эвакуировали в ближайший детский сад.
Там, видимо, будет оказана психологическая определенная медицинская помощь.
Официальных комментариях от региональных властей
проохранительных структур пока не поступало.
На место уже выезжал председатель правительства Удмурки Ярослав
Семенов.
Обещал прибыть в рио головы Александра Бричалов.
В общем, пока информация такая, что на самом деле количество
погибших уточняется, но сразу видно, что их явно
не три или четыре, как сообщал.
Антон, я правильно понимаю, что вы сейчас находитесь
в непосредственной близости от школы №88?
Да, сейчас, вот нас недавно попросили еще ниже спуститься,
то есть еще больше отцепили периметр, то есть фактически
все скорости сейчас уже уехали, ведутся, насколько
понимаю, средственные действия, вот уже приезжают представители,
еще представители региональных властей, то есть дети вот
в детском саду, до сих пор стоят родители, может быть,
зеваки, может быть, родители, скорые и пожарные, вот еще
все-таки есть, то есть, отцепление, полиция, и все спецслужбы.
Основная часть родителей, чьи детям, грубо говоря, повезло,
они уже отвели их домой, и вот основная часть в детском
саду сейчас получает психологическую медпомощь.
Расскажите, пожалуйста, рамки металлоискателей, электронные двери, электронные замки, что на входе,
что за охранники работали в школе, в какой момент они стали жертвами убийцы, есть ли информация
по самому убийце, кто это, что это, откуда, мотив, что случилось, из чего стрелял?
Насколько мне известно, то есть опять-таки Псена Компетериев не было, у него было два пистолета,
вот и одному из охранников, 74 года, потом, видимо, еще был еще один охранник. Ну там
обычная система, школьная, как у всех ежевских школах, пропускная, электронные замки и так далее,
Что касается, вы упоминали, что повезло к тем, кто вовремя закрылся в классах,
то есть двери были открыты и он в первую очередь заходил туда и стрелял по ним.
А все еще раз повторю, что все стрельная информация пока у нас официально не озвучена.
Не до конца поняла про электронные замки.
Если вы успели увидеть, разглядеть, рассмотреть, если вам видно с того места, где вы сейчас находитесь,
Как можно в школу попасть? Как этот человек оказался в школе?
Нужно ли предъявлять какие-то документы и про рамки металлоискателя, если было оружие?
Как прошел? Что известно? Я понимаю, что информация прямо сейчас не так, чтобы много.
Ну, прямо сейчас тяжело, словно говорить, потому что здесь в школе есть рамки и все, что есть.
Но он, скорее всего, сразу стрелил охранник, и уже там путь был открыт, так говорится.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое.
Держите нас, пожалуйста, в курсе.
Будем обращаться к вам за комментариями в ходе нашего эфира.
Антон Копылов, наш специальный корреспондент на прямой связи Ежевск.
Сегодня утром было устроено нападение на 88-ю школу.
официальные данные, 9 погибших двое охранников, двое детей,
пятеро школьников, средства массовой информации местные,
уточняют, но еще эту информацию не можем верифицировать
на федеральном уровне, что погибших уже 14, количество
погибших понятно растет, сразу сообщали, что есть
люди, которые в результате стрельбы были в очень тяжелом
Состояние за их жизнью сейчас борется врачей.
Еще раз кадры на ваших экранах, на месте уже исполняющей обязанности главы бричалов.
Он информация о том, что убийца выстрелил в себя сам подтверждает.
Мотивы неизвестны, требования никаких сформулировано не было.
Как далеко смог дойти этот человек, передвигаясь по школе, не сообщается.
Но после того, как стало известно, что один охранник был застрелен при входе,
пришли данные о том, что второй, велика вероятность тот,
который пытался остановить убийцу, тоже застрелен.
Еще раз по официальной информации, 5 детей погибли в основном это ученики.
Самых младших класс, в первой классе и второго будут подробности сообщим.
Сейчас сменим тему, новостей много, времена непростые, тяжелые времена.
Прямо сейчас, не объявленным визитом в Сочи,
который на ваших экранах приехал президент Белоруссии
для переговоров с российским президентом Путиным.
Какая-то минута.
Лукашенко заявил, что мир перевернулся, можно сказать, прежним.
Он никогда больше не будет.
Запол должен относиться к Российской Федерации с уважением.
Мы добьемся этого.
В ответ сказал президент России, Путин назвал крайне странным,
что в поставке белорусских удобрений на мировые рынки до сих пор блокируются.
Путин на встрече с Лукашенко заявил о планах обсудить очень много вопросов,
в том числе по экономическому сотрудничеству,
но и в целом по ситуации в регионе.
Покажите нам первые заявления.
Работа в СМА Аркадии была действительно напряжённая,
очень много было на контактов с коллегами,
А у нас всё-таки достаточно большой объём проблем, которые
мы должны обсудить, если и работа в рамках строительства
союзного государства, вопросы связанные с нашими планами
в области химии, продовольствия, удобрения, к сожалению,
Испор блокируется поставки на белорусские удавления
на мировой рынке.
Очень странно, потому что мировые рынки, особенно
в развивающихся странах, крайне нуждаются в этой
продукции.
Но тем не менее, это до сих пор происходит.
Не простой период, мир вообще перевернулся, можно
сказать.
Люди понимают, есть сознатные люди, и здесь и там хватает
их.
Мы их видим.
И, слава богу, может.
Ну, а Европа, если она отшумела, я про тех не говорю за океаном,
ну пусть они думают, пусть они думают.
Я три раза уже сказал, что их будущее вместе с нами,
вместе с Россией, где есть всё для ты, всё, что им надо.
Ну, не хотят, не надо, мы потихоньку будем выстраиваться.
И с уважением к нам относиться.
Ну, без этого мы с ними вообще разговариваем, мы с лавянами.
Мы с ними разговаривать не будем, без этого.
Унижение никто терпеть не будет.
Кто хочет с нами умирить жить и уважать нас, мы открыты и вы тоже, но унижение никто не потерпит.
Наш курс правильный, наше дело правое. Победим. У нас выхода другого нет.
Невозможно не согласиться, особенно с последним тезисом. Пожалуйста.
Конечно, на фоне ужасной трагедии трудно говорить о текущих событиях.
дай бог, чтобы врачи сделали все, чтобы раненые выжили, чтобы они их спасли.
На самом деле, к сожалению, мера находится в классальной тербулентности.
Это накладывает отпечаток на все происходящие события, в том числе, наверное,
психоэмоциональное состояние, а возможно, тут и какие-то другие следы.
Но мы должны четко понимать, что вообще вот эти недели, даже месяцы недели,
а может быть и ближайшие дни вообще происходят тиктанические сдвиги.
Они, наверное, несмотря на всю тяжесть, все-таки я уверен будет со знаком плюс не так, как те
тиктанические сдвиги, которые застало наше и более старшее поколение в 91-м, когда разрушался Советский
Союз. Это была действительно катастрофа, в первую очередь, по разрушению русского мира нашего
государство. Наши экономики и обороноспособности, ведь известные цифры западные экономисты посчитали,
что если бы не был разрушен Советский Союз, то в 2010 году наша экономика опережала даже
американскую экономику. Вот сейчас то, что происходит, защита русского мира. Я уверен,
успешный референдум и принятое решение о воссоединении новых регионов Российской Федерации,
Это не только защита Донбасса, это во многом и переформатирование всей политики,
потому что защита Донбасса, защита русского мира требует коренных сдвигов во всех отраслях.
Запад, очевидно, и последнее заявление напуган, потому что тот сценарий,
который они навязывали на протяжении последних месяцев, он не реализуется.
У них была уверенность, что Россия до конца не пойдет отстаива свои интересы.
Помните, истеричные слова Зеленского, которые стали известны после слива от их разговора с Макроном,
когда началась спецоперация, он говорил, что позвоните его из Байденом, обязательно остановите Путина,
и будут какие-то половинчатые решения.
Вот вопрос, связанный с частичной мобилизацией, показал, что это уже не половинчатые решения.
и референдумы неполовинчатые решения, и те юридические акты, которые будут приняты по вхождению этих регионов,
это уже серьезное решение. Почему напуган запад и все больше-больше начинает рассуждать о ядерном оружии?
На самом деле, сколько западной политики рассуждают о возможном применении ядерного оружия,
это кратно больше, в десятки раз больше, чем осторожные предупреждения Российской Федерации и того же Путина.
Они же раздувают эту тему, потому что тот план, на который они наделись, он не реализовывается.
Они думали, что Россия не пойдет на очень сложный шаг укрепления армии и защиты освобожденных территорий.
Понятно, что кратный перевес тоже уже достаточно подготовленных и сонобженных западным вооружением украинских войск присутствовал в театре военных действий.
а вопросы частичной мобилизации и крепления нашей группировки
— это фактически окончательная отказа от численного перевеса Украины
и защиты своих территорий.
Причем мы должны понимать, завершаются эти процессы на этой неделе.
Я сам приехал из Воронежской области.
Вы знаете, эта территория с соседней Слуганской Народной Республикой —
непростая обстановка, но удалось пообщаться.
подавляющее большинство с пониманием отношений к этому.
Спокойно готовились. Да, были ошибки, да, были перекосы главы регионов.
На местах очень оперативно эти вопросы решали, но мы сможем защитить себя.
И, конечно, в этой ситуации...
Главное только ошибки и перекосы на местах не скрывать.
Главное, немедленно их делать публичными, но ключевое немедленно исправлять.
Мы с вами прекрасно понимаем, что повесток в ворах был разослан неправильно с серьёзными довольно ошибками,
чего уж там многие люди возвращаются теперь после выяснения обстоятельств.
Те, кто относится к частичной мобилизации, я имею в виду, в военкоматах слишком формально, должны либо исправлять эти ошибки,
либо должны быть наказаны по всей строгости, потому что и так слишком всё не просто, ещё и людей осталось не злить.
не злить. Не надо. Спокойно. Надо все действовать по уставу. Путин все популярно подробно объяснил. Надо в соответствии с этим указом работать.
Конечно, очевидно. Но это тоже система. Это смотрит в системы возможности. Я не исключаю, что будут приниматься какие-то меры, потому что на многих организациях и предприятиях, в том числе частной формы, должен быть мобильционный резерв.
Да, а возможно, уже кто-то, эти резервы несколько употребил в другом направлении, будут разбирательства, обязательно, я уверен, будут уголовные дела, нам необходимо просто понимать сам процесс, ведь достаточно много людей, которые сами добровольно пошли, не дожидаясь в повестки или, наоборот, с ожиданием получили повестку, потому что у них есть те навыки, которые нет, возможно, у других ихсверсников или граждан Российской Федерации, они понимают, что они там нужнее.
Это вот показатель, да, есть какая-то категора и те, кто постарался уехать из страны.
Но история показывает, что на чужбине счастлив не будешь.
Это история 20 века и 21.
Вот мы говорим о Германии, да, ведь помните, сколько людей уезжало в 90-е годы,
видя, что происходит у нас, эти грабительские Ельцинско-Гайдаровские реформы,
а с чем они столкнулись сейчас в Германии?
Но они столкнулись действительно определенным коллапсом экономики.
Это же не пустые слова, это реальность.
Когда им говорят, понижайте температуру в домах до 17 градусов,
а у них технические параметры до 19,
потому что начнется развиваться грибок, и вообще разрушаться эти помещения.
Когда не купишь дров,
когда шольц уже для большинства жителей Германии
очевидно воспринимается как политическая марионетка соединенных штатов.
а не национально ориентированный политик.
Драги, почему провалилась вот эта вся политика драги?
Почему победили правые?
Мы об этом говорили не раз здесь,
что сейчас будет совершенно усиление правых в Европе.
Более национально ориентированные буржезии,
примерно так же, как Орман, Венгрии и так далее.
Потому что, вроде бы, драги смог основить экономический процесс.
Но он был такой же шестеркой Соединенных Штатов, как господин Шольц.
и население отказало в доверии.
Конечно, Соединённым Штатам и их сателлитам очень тяжело признавать
такие чувствительные поражения глобалистов.
У Сулу Фондерляин, она же и до выборов,
пыталась шантажировать итальянцев,
не голосуйте за вот эту вот колицию.
То есть она впрямую вмешалась в политику
человека Европейского Союза.
Вообще на самом деле тектонические сдвиги
и в разрушении Евросоюза будут происходить.
Ну вот, уехали на Чужбину, а что там хорошего? Ничего, надо жить, развиваться и бороться за свою страну.
Такая возможность есть, но я уверен, что вот эти вот пугалки, которые Запад пытается применить к Российской Федерации,
получит достойный ответ и, конечно, вот этот ядерный шантаж, который ведет Запад.
Я уже сегодня прочитал, какие-то эксперты Западные в телеграм-каналах пишут,
что даже возможен план, что Британия поставит временно на Украину ядерные заряды.
Ну, до чего уже дошел маразм с точки зрения нахнетания ситуации?
А все равно, украинский народ, против которого мы не воюем,
а собираемся совершенно четко решать вопрос о защите русского мира,
все равно будет жить в дружеских отношениях и в Братском Союзе,
с российским и белорусским народом, это ключевая задача, и вот как раз те жители территории освобожденных,
которые идут сейчас очень активно, принимают участие в референдуме, поймут, что значит жить в Братском Союзе,
а не находиться под ластью нацистов, которые захватили власть на Украине. Это исторический выбор,
и я думаю, что, несмотря на все сложности и трагедии, тем выбором, который сейчас происходит на этих территориях
и в Российской Федерации мы через годы будем гордиться.
И те, кто пошли защищать нашу Родину, мы им не будем гордиться.
А кто едет на Чужбину?
Ну что ж, я думаю, что их и морально, и эмоционально, и жизненные планы
они совершенно будут не соответствовать их ожиданиям.
Любопытно, что на всех сейененных мира рассуждают.
Но традиционно на тему того, под долами автоматов, пулеметов и танков,
люди идут на голосование, но здесь ничего нового.
Мы это уже переживали в 2014 году.
Я имею в виду во время крымских событий, ничего все живо, здорово, крымчание, слава богу, счастливое,
будем исходить из того, что им ничего не угрожают, хотя мы прекрасно понимаем, что велика вероятность того,
что американцы все-таки поставят украинцам оружие, которое будет способно наносить по удары по российской территории.
Но в стране это пока оставим, у нас есть ПВО, уверена, что мы защитим русских людей.
другое, ключевое, смешное, забавное.
Прямо сейчас ездят и Вельта, и Шпигель, и те же самые СНН,
и BBC по территориям, где возможность якобы
была проголосовать, но в какой-то момент стало понятно,
что эти территории не являются освобожденными
Российской Федерации территории, тот же Артемовской.
И сами же корреспонденты берут интервью у людей,
а они сейчас под оккупацией.
Согласно нашим данным, а согласно их риторики, они живут в своей собственной стране счастливы.
Вот как счастливы. У них берут интервью, они говорят, нам здесь не нравится, нам здесь плохо.
Плохо говорят с Украиной. Прям в самом даже Артемовске ну или Бахмати, если их терминологии пользоваться. Покажите.
Здесь всё быстро меняется. За последний день украинские войска взорвали мост в центре города.
Американские пропагандисты силиканала СНН отправляются в еще не освобожденный Артемовск,
чтобы, как они говорят, объективно осветить референдум и обхождении в состав России ДНР ЛНР Херсонской и Запорожской областей.
На улицах города никого. Жители прячутся в своих домах, на восточных окраинах идут ожесточенные бои.
Они слышали об организованных России референдумах здесь, в Бахмуте, но Москва дает о себе знать артиллерийскими ударами, а не навязыванием голосования.
Корреспондент CNN практически уверен, скоро украинская оборону Артемовска рухнет, и город вслед за другими, освобожденными частями Донецкой области войдет в состав России.
Соединенные Штаты в ответ на оголье изъявления жителей Народных Республик анонсируют очередной пакет санкций.
О новых рестрикциях, заявил помощник президента с его словом, санкции затронут, в том числе,
с зарубежной компанией, которые посмеют поддержать итоги голосования.
Владимир Путин по-прежнему намерен, как вы услышали в выступлении Байдена,
уничтожить украинский народ. Он не верит, что Украина должна иметь право на существование.
Значит, он собирается продолжать наступление. И мы должны продолжать наступление с оружием,
боеприпасами, развед данными и всей поддержкой, которую мы можем оказать украинцам, когда они
защищают свою землю, свободу и свою демократию. Киевский режим всеми способами пытается сорвать
проведение референдумов. В Запорожской и Херсонской областях в ССУ устроили сразу несколько терактов.
Гостиницу с журналистами в центре Херсона обстреляли из Хаймаса.
Только что прилетела украинская ракета.
Ну вот, ребята, ищут.
Да ты посмотри, какое вообще везение, что-то вывезет.
Вот здесь вот я спал.
И вот сюда вот прям прилетело.
Два взрывных устройства сработали в Бердянске.
Взрывчатка была заложена и в Милитополе.
На банковой всех участников-референдумов собираются истреблять.
Вы не поняли Украину.
То есть вы реально решили нас предать, а потом безнаказано жить,
думая, что мы вас не достанем никого.
Это глубокая ошибка.
С учетом военных преступлений, совершенных в России, здесь.
А часть вины лежит именно на вот этих потенциальных коллаборантов.
Это очень важно, чтобы люди научились платить за свои действия,
за свои поступки и даже за свои мысли.
Так называемый контрнаступ в СОУ на юге захлебнулся.
Как пишет Нью-Йорк Таймс,
при безуспешной попытке захватить одно и сёл
потеряли несколько сотен солдат.
В боях за некоторые населённые пункты гибнет
в среднем до 50-ти бойцов всего за два часа.
В Вашингтоне давят на Зеленского,
чтобы тот завалил противника трупами
и попытался вернуть территории до зимы.
От исхода операции будет зависеть дальнейшая помощь союзника.
На сегодняшний день, честно говоря, с этой теней толка,
Который устраивает нам господин Шольц с передачей комплексом «Ирис Т».
И вообще, как идёт Вяло, идёт эта самая передача нам противоракетных комплексов типа «Насам».
А смотрите, а в «П-3» и о комплексах «Шат» вообще речь не идёт, никто даже не ставит на повестку дня.
то я так думал, у меня создаются впечатления, что как-то Соединенные Штаты не сильно стремятся не спешат закрывать небо Украины
или помогать нам закрыть нашим.
Что с дальнейшими контрнаступательными действиями украинской армии?
Знаете кому этот вопрос лучше всего задан.
С Белым Добом. Они режиссеры этой войны.
Киев в срочном порядке запросил у стран коллективного
Запада боевые танки Абрамс и Леопард для наступления
на Донбасс.
Об этом пишет издание политико-канслер Германии Шольц.
В интервью New York Times заявил, что такие поставки могут
втянуть на то в реальные боевые действия с Россией, поэтому
ФРГ ничего отправлять не будет.
В шоке Киев и от отсутствия поддержки со стороны Израиля
Наречённый журналом «Ерусо-Лимпоз»
самый влиятельный еврей мира Зеленский
в интервью французам сообщил, что Тель-Авив не предоставил Украине абсолютно ничего,
зато в интервью CBS хвастает новой американской системы ПВО на САМС.
Во-первых, мы очень благодарны системам Хаймарс и другим пусковым установкам,
которые дают нам возможность вести наше наступление.
Нам крайне необходимо, чтобы Соединенные Штаты
проявили лидерские качества и предоставили Украине
системы противовоздушной обороны.
Я хочу поблагодарить президента Байдена за положительное решение,
которое уже было принято.
И Конгресс США.
Мы получили системы ПВО на САМС.
Но, поверьте, этого даже близко недостаточно.
Министр обороны, председатель
объединенного комитета начальников штабов,
принимают вместе с украинцами решение о том,
решения о том, что им нужно в данный момент, чтобы получить преимущество.
Мы собираемся рассказать им о том, что может быть наиболее эффективным для них.
Запад должен прекратить выступать на чьей-либо стороне и взять на себя роль посредника,
потому что третья мировая война не нужна никому.
Пишет немецкий журналист Шток. По его словам, Зеленскому нужно объяснить,
что оружие не будет приходить тоннами бесконечно.
Президент Финляндии Ниенёсти сравнивает нынешнюю ситуацию с Покером, когда все участники решили пойти в Абанк.
Расскажите нам, что по-вашему Путин собирается сейчас делать.
Похоже, он действительно загнан в угол, похоже, он становится всё более безрассудным в отношении этих ядерных уброс.
Как я вижу, на самом деле, с точки зрения Покера, он поставил на кон все, и он боец.
Поэтому очень трудно представить себе, что он смирится с каким-либо поражением.
Это делает ситуацию очень, очень серьезно.
После того, как регионы, где прошел референдум, станут частью России,
совершенно очевидно, что формат специальной военной операции должен измениться.
что это будет контртеррористическая операция либо отечественная война мы пока не знаем,
но абсолютно очевидно, что изменится все. Я полагаю, что любые ограничения на действия
формы и методы борьбы с нацистским режимом в Киеве, любые ограничения должны быть сняты,
полная свобода действий для вооруженных сил, других силовых структур России для
для достижения победы.
Давайте только для наших телезрителей уточним,
ввиду того, что информация очень чувствительная,
была объявлена первая волна мобилизации,
про вторую волну мобилизации никто не говорил,
а во многих регионах Российской Федерации
первая волна мобилизации уже завершилась.
Но чтобы не переходить к терминам отечественной войны,
и люди не хватали заседать.
В данном случае я говорю, исходя из того,
что смысловая составляющая...
Массовая полностью согласна.
Тайная военная операция, она очевидно изменится.
И мы здесь должны говорить еще о ряде вопросов.
Но централизация всей системы политического военного государственного управления,
наверное, надо как минимум рассмотреть вопросы о целесообразности тех или иных форматов,
которые позволят нам более успешно эффективно преодолевать,
как военные, так политические, так и экономические вызовы.
Черезучая на актуальный термин и лозунг,
который мы все помним, кадры решают все.
Я две недели назад здесь разговаривал,
мне сказали, посмотри, как работает губернатор
Белгородской области, Глотков.
Вы знаете, наверное, это такой, может быть,
пример для очень многих глав регионов,
как надо действовать, держать связь с народом, который
живет в регионе, эффективно быстро реагировать на те
или иные проблемы, решения.
В этом плане, знаете, такой спокойный настоящий русский
человек, руководитель, губернатор в Белгородской области, очень
достойно поступает, действует и принимает решение.
Мобилизация частичность, справедливость и радио огромное количество губернаторов повели себя максимально адекватно,
как только стали возникать вопросы с неправомощными повестками, которые люди пришли или не дай бог.
Были кадры из регионов, людям выдавали ржавые автоматы в инкоматах, люди, губернаторы, власти на месте немедленно отправились, разрешили эти вопросы,
разрешают в ручном режиме.
Здесь, конечно, хотелось бы, чтобы ручного режима,
как такового не было и сработала система,
но все прекрасно понимают, что мобилизация, пусть и частичная,
процесс по-настоящему сложный.
И последний раз в таком масштабе она объявлялась,
слава богу, очень-очень давно,
в 41-м году в нашей стране, многое нужно наладить.
Вот сейчас будем считать, что это пусконаладочный процесс,
именно поэтому многие губернаторы в ВНК-матах,
многие губернаторы адресно разбираются с теми людьми,
которые не должны быть мобилизованы,
но из-за чей-то ошибки мобилизованы были.
Я думаю, что это хороший, позитивный пример
для того, чтобы все руководители на местах работали так же.
Это абсолютно необходимо.
Ну и, конечно, стоит вопрос и о том, какую идеологию
и будущем мы предложим к нашим согражданам.
Это тоже очень важно.
Наверное, в таких критических ситуациях, которые мы сегодня проходим, движемся.
Есть необходимость консолидации на базе действительно государственной идеологии.
Не надо этого стесняться.
Будет ли это патриотизм, будет ли это русский мир, будет ли это опора на наши традиционные конфессии, христианства, ислам, буддизм.
Но все это необходимо концентрировать для того, чтобы сила страны и народа были сжаты в единый мощный эффективный кулак.
Возвращаясь к фронтам и боевым действиям специальной военной операции, мы видим сегодня то, что поступают новые образцы вооружения военной техники.
В данном случае я говорю о брожиручем боеприпасе, который известен как Герань-2.
его очень часто сравнивают с примерно похожим по типажу и характеристикам. Это
иранский дрон шахит 136. В данном случае не будем говорить. Мы в данном случае не будем говорить
иранский ли это дрон или это российская герань 2. Важно, что это новое следство. Иранский это шахит
366, а Герань – два – это российские.
В данном случае таких беспилотников нам необходимо десятки тысяч,
ещё раз подчёркиваю, десятки тысяч образцов.
В чём его преимущество?
Это баражирующий боеприпас, то есть одноразовый беспилотник комикадзе.
После старта у него есть возможность поражать цели
либо по заранее заданным координатам по данным разведке,
Либо в варианте оснащения его оптической системы наведения он просто висит, выявляет цель и поражает.
В первом случае это поражение стационарных целей, что было продемонстрировано по результатам боевой работы, по цели ВСУ в Одессе.
Но также при оснащении поисковой оптической системы он способен выявлять и уничтожать цели непосредственно на местности.
Хотя данные, тактикотехнические характеристики, носят разный характер, но до двух тысяч километров, как пишут в отдельных источниках, это радиус его боевого применения.
Что касается эффективности украинской ПВО, баражирующий боеприпас подразумевает, что после поражения цели от него остаются обломки достаточно крупные, особенно хвостая часть.
что, собственно, нам и продемонстрировали в украинских пабликах.
Поэтому я думаю, что все цели были поражены,
за исключением, может быть, тех, по которым работала украинская ПВО,
используя для этого реальные зенитные управляемые ракеты
соотношение стоимости-эффективности.
Мы видим, что ракетами стоимостью несколько миллионов долларов
стрельба велась по этим беспилотникам, цена которых гораздо меньше.
Ещё раз повторяю, десятки тысяч нам необходимо для того, чтобы уничтожить всю опорную систему обороны
и стационарные центры, пункты, базирования вражённых сил Украины.
У нас есть и собственные разработки, в данном классе их производят концерн калашников,
это одноразовые беспилотники комикадзы, такие как лонцеты-куб.
Очевидно, необходимо наращивать также кратно производство указанных систем для того, чтобы производить и отправлять их на фронт.
Давайте на фронт перенесемся на прямой связи наш военный корреспондент Александр Сладков.
Саш, здравствуйте. Но многие вы слышали в нашей студии и в целом требуют изменений на фронте активизации процессов.
не в смысле, что мы предъявляем какие-то завышенные требования
к министерству обороны или не дай бог к нашим военным,
а хотелось бы увидеть отказ от самоограничений взятых на себя,
хотелось бы активизации процессов, хотелось бы жёстче.
Вы наблюдаете смену в этом смысле тактики ведения боев?
Жёстче от кого? Убивать побольше? Также нельзя?
какие-то критические объекты, которые необходимы для создания прочной обороны
на пути нашего движения вперед к польской границе.
Конечно, я имею в виду не в Польшу, а к польской границе.
Да, безусловно, но все равно мы даже к пленным проявляем
большее сострадание, нежели украинские военные к нашим пленам.
Я вам хочу сказать, смена формата она наблюдается сегодня.
Ведь мы шкуры ощущаем, как я сто раз говорил,
Репортеры, которые там десятки лет работаем на линии фронта и в тылу при фронтовом, где мы сейчас находимся.
Вот техника идет новая.
Я не могу сейчас говорить, как вы, Оль, ты меня совершенно справедливо подкололом наш информированный корреспондент.
Я информировал, но все, всего говорить нельзя.
Техника идет.
Идет смена подхода к ведению боевых действий.
Очень интересно.
То есть прибывает, извините, вот тут уже поближе выстрелы идут,
прибывает какое-то подразделение, соединение, ну, соединение, часть чего-то не хватает в тактике.
Знания, какого-то, которые невозможно дать на полигоне, там, в России.
Здесь начинают дорабатывать, здесь начинают обучать, допустим, завтра у штурмовых групп движения вперед,
они должны захватить определенные опорные пункты у противника,
и они на полигоне, накануне занимаются только этим вопросом.
И опытные разведчики и штурмовики их занимаются с ними.
То же самое с минометчиками, то же самое с саперами.
Как движение ночью, вперед, как применять такие, такие, такие миноискатели,
которые, кстати, не совсем хватает порой.
Но подход другой, конечно. Уже настроение немножко другое.
Я вам хочу сказать, смена заместителя министра обороны курирующего тыл.
Я ничего не имею против, и не говорю против Дмитрия Витальича Булгакова, который был до.
Но Мезинцев — это талантливый логист.
И я очень хотел бы, ну я думаю, все присутствующие в зале, и вообще, которые слышат,
Хотели бы, чтобы он превратился в современного хрулёва того самого наркома Тила и железнодорожного транспорта времён войны.
Гения, логистики – вот что нам необходимо.
Очень важно, что мы быстро реагируем на все те замечания, которые поступают от общества, от специалистов и от тех людей, которые идут во инкоматы.
Есть замечания, но мы на них быстро реагируем.
Я сейчас не могу говорить, на каких точках мы жалуемся, мы сообщаем, быстро происходит реакция.
Допустим, Орлан 30, который необходим для лазерного наведения на цели Краснополя, боеприпасы управляемого, все.
Может быть, какой-то дефицит есть, но уже появляются, появляются, появляются Орланы 30, это здорово.
Плюс ко всему, люди, я вам хочу сказать так, ведь в России уже готовятся и грузятся те самые соединения, которые были здесь уже.
Я вот не знаю, оказывается, они были отправлены на долкомплектование, но на переподготовку, и они вновь идут сюда.
Легендарные соединения нашей дивизии, в том числе и из-под Москвы, но опять же, а вы знаете, что арестован директор
завода в Нижегородской области, в Держинске, это районный центр. Это знаменитый взрыв завода,
который мы освещали буквально, может быть, совсем не так давно. Завод, который производил
боеприпасы арестован и заинтересовалась прокуратурой его предшественникам. Это коррупция, это надутые,
так сказать, штаты, это всё то, что стреляют по городу сейчас, по центру.
Всё то, о чём мы мечтаем, изучение и быстрая реакция судебных органов
и следственных. То, что касается нашего движения вперёд, идём. Но я вам хочу
сказать, что, конечно, формат поменяется и он совпадёт по времени с признанием
Республик, если подсчет голосов такое предоставит, в армат поменяется, и этот срок совпадает как раз
прибытием пополнения. Очень хотелось бы, чтобы пополнение пришло не клипкое, а надежное и подготовленное.
Именно поэтому странно, когда слышишь, что люди опытные, прошедшие в том числе войну, обращаются в военкоматы,
в качестве добровольцев, а их отборивают, потому что они якобы где-то не соответствуют
иным критериям, а те люди, которые и не должны быть мобилизованы, в итоге на фронт отправляют.
Слава Богу, верно ты отметил, огромное количество жалов, огромное количество обращений.
И реакция молниеносная, она есть, мы это видим, мы фиксируем равнодушие, никто не проявляет,
А те, кто хочет проявить и пытается его проявить, должен быть немедленно наказан.
Саш, что мы ждем от противника Кульскорта Шзеленский?
Бьется в истерике, говорит, нужно активизировать поставки оружия.
Ему нужны танки, как он выразился.
Немецкие и американские, как он выразился для освобождения Донбасса.
Но танки это прорыв, танки это ожидание формирования танковых клинев либо кулаков, которые могли бы,
а в Падхарьковом наш противник применил такую стратегию, я бы сказал, даже оперативный какой-то интерес к такому формату введения боевых действий,
то есть вклинивание, расширение пластдарма, захват территории.
Но сегодня у нас немножко другая тактика в обороне.
Во-первых, она активная оборона,
во-вторых, уже мы больше внимания определяем, но обращаем на внутренние, на вторую линию обороны.
Противник очень серьезный, очень подготовленный, и я вам хочу сказать, что мы с трудом берем те опорные
пункты, которые наметили, но берем и майорский, артемовский, солидар и движение в сторону Курахова.
Я не буду называть улицы там, полу улицы взяли, полу улицы нет, тенденция такая. Мы тоже меняемся,
противник да и мы меняемся но наше дело наступательное как только противник перейдет по центру бьют
донецка разрывы слышите идут это в районе пушкина бульвара вот сейчас пойдут сообщения наверное
каких-то ну нежелательных для нас последствий этого стрела короче говоря естественно зеленский
хочет прорвать, но чем он будет насыщать, как он будет
расширять эти пластдармы, как он будет укреплять новые
позиции.
Ведь у нас уже авиация работает более плотно, у нас уже
другие боеприпасы авиационные, у нас ракета, X-69, который
мы показывали буквально на форуме армия 2022, а сегодня
они уже после формы усовершенствованы и могут применяться любыми
ударными авиационными системами нашими. Посмотрим, но мы значительно растём сейчас в силе
в новой технике и в наших действиях. Не знаю, как бурит.
Прогерань 2. Тут возникли легкие трения между украинцами и иранцами. Мы исходим из того,
что раньше вроде бы ни при чем, согласно нашей официальной информации,
и тем не менее, что за беспилотники появились на фронте,
очень много сообщений было об ударах по адиссе, говорят, нормально работают.
Мы не по адиссе бьем.
Мы бьем по тем пунктам, которое выявило нашу разведку
и который представляет для нас опасность сегодняшнюю и перспективную.
То есть центры подготовки,
в центре, ну, места дислокации боевиков, наёмников, инструкторов,
Катера, брони Катера, которую уничтожают сегодня у Кватории Одесской.
Да, безусловно.
И это очень серьёзно.
Вы знаете, как иранские беспилотники, украинцы уже начали называть,
шахитмопед.
Они же говорят, что они стреляют, в смысле сбивают их,
но на самом деле после применения остается такой движок,
как после Риги 7, Риги 12 или Верховины Спорт.
Такой типат мопеда, поэтому они его называют шахит-мопед.
На самом деле очень жестокое оружие по отношению к врагу, очень жестокое.
Трудно поймать, трудно определить, откуда он прилетел, трудно перехватить.
И если перехватывают, то дорогой ценой, денежками.
Правильно, Игорь Коротченко сказал, денежки.
И в соотношении стоимости ракеты и вот этого шахит-мопеда.
Спасибо, Саша, огромное. Александр Слотков, наш военный корреспондент на прямой связи.
Донбасс, Донецк. Всякий раз Саш ценим, любим, желаем успехов.
Телезрители видели. Работа с риском для жизни, в прямом смысле слова.
Несмотря на скромность и веселые норов, Александра, вы видите обстрелы без остановки.
Саша работает, люди так живут уже 8 лет.
Что касается Ижевка, только что появились кадры
от следственного комитета, тот самый убийца,
который напал сегодня утром на 88-ю школу.
Смотрите на одежду.
Очень внимательно, черная футболка и красная свастика,
и на прикладе оружия красной краской.
Написано слово ненависть.
Убила 13 человек.
Вернемся по своей рекламы.
Южная сети всецело поддерживает проведение референдумов
по вхождению в состав России ДНР ЛНР Херсонской изопоровской областей заявил глава республики
Министры на страну дел Турция Чевушагло объявил, что Анкара официально итоги референтума не признают
никогда не признают вхождение в состав России и территории Украины по итогам референтума и в
башенгтоне конечно же сказал Байна, но бывший госекс США Клинтон Хиллари и его все убеждена,
что Путин считает себя императором, не новая мысль, и хочет вернуть России столько территорий, сколько он сможет.
Честно будет сказать, что мы находимся в борьбе демократии с автократиями.
Я считаю, что одна из причин, почему Путин решил, что может вторматься на Украину, заключается в том,
что он полагал, что в случае, если Трампа переизберут, он вывел бы нас из НАТО.
Однако Трамп не вернулся в Белый Дом, и по этому Путин сказал.
Я не хочу и не могу ждать, потому что я — российский император.
И потому я правда думаю, что угрозы демократии вполне реальные.
И единственный вариант победить их — выходить и голосовать.
Он хочет восстановить столько территорий Российской империи, сколько ему сойдет этот срок.
Я помню, когда я была государственным секретарем, я предупреждала об этом.
Но многие не верили мне и говорили,
и говорили, «Да брось, на дворе 21 век этого не произойдет».
«На что я отвечала?
Да посмотрите же, что он делает.
Он подрывает демократию, он покупает СМИ, и я понимаю,
для чего он это делает.
Он подрывает демократию изнутри и снаружи, и Украина
была для него болезненной точкой».
«Нельзя позволить, чтобы эти референды мы сошли
Путину с рук, поэтому необходимо продолжать с намжать
украинцев оружием».
«Я думаю, что нам необходимо раз и навсегда покончить
с ядерным шантажом со стороны Соединенных Штатов и сделать это можно достаточно легко,
быстро и эффективно. Я напомню, американцы изобрели систему ядерного шантажа Советского
Союза 60 лет назад. Был у них такой министр обороны Роберт Макнамара, который ввел концепцию
гибкого реагирования или эскалационного контроля. Макнамара говорил так, применение ядерного оружия
это не ситуация военная, это ситуация политическая.
Для него необходимо санкция высшего политического руководства страны.
Значит, говорил он, мы можем угрожать применением дозированного ядерного оружия,
как он говорил, избирательных или селективных ядерных ударов.
То есть, строго говоря, если произойдет какой-то конфликт в Европе,
мы, например, ударим по союзникам СССР по варшавскому договору.
договору. Вы ударите по ФРГ, мы заключаем мир. Чему приводит этот мир, что Соединенные
Штаты в выигрышном положении за океаном? То же самое ведь посмотрите, они делают
сейчас. Мы угрожаем, они говорят, если вы примените что-то на Украине, применить в
Крыму, вы ответите по нашим базам в Европе, ну такой размен мы согласны. Удар-то будет
по вашей территории. Как это выбить у них из рук? Очень просто. Надо просто, я считаю,
декларативно нам в своей ядерной доктрии не сказать. Да, если вы хотите ограниченный ядерной войны,
ее целью будет не Европа, а Тихий океан, и прежде всего территории Соединенных Штатов Америки,
Аляска, Алиутские острова, Гавайи и Калифорния. Вот это цель для ответных ударов России. Они могут
Если вы попытаетесь что-то нанести по нашему Крыму, мы не будем бить по Европе, она нам не нужна, мы будем бить по Аляске, Гавайям и Алиутам.
Зачем это сделается? Как, представляете, какой вой поднимется в Соединенных Штатах?
что их территория – главный объект для возможного удара.
Не Европа, которые они хотят прикрыться,
не базами Европы, не Турция с инжерликом,
а они надеют, что в ответ на удар по Крыму
мы ударим по инжерлику.
И они согласны на такой размен, например.
А мы говорим, нет, ребята, территория есть сан-Франциско,
есть штат Вашингтон.
Вот это возможные удары цели для селлективных ядерных ударов.
и дальше действовать, как они, изощренные схемы,
контр-элитный удар, контр-силовой удар,
но по территории Соединенных Штатов Америки сразу.
Немедленно весь вой пронаказание утихнет в Вашингтоне.
Ну, то есть вариант недоведения ситуации до ядерной войны
мы с недавних пор с вами рассматривать перестали.
Нет, наоборот. Так жить сложилось.
Наоборот, Ольга, как только Соединенным Штатом этому народу
сказать, что их территория будет главной целью для удара. Все разговоры про дерну войну стихнуть сразу.
Они могут ее вести только с думая, что мы ударим по Европе. Как только они узнают, что именно
территория США, там они будут качать роэли. Вау, не может быть, но все сразу стихнет.
Я напомню, что к этой минуте помощник Байдена по нас безопасности Салева,
после сам государственный секретарь Соединённых Штатов Америки,
Блинкин сообщил, что Вашингтон официальный связался по каналам закрытой связи с Москвой,
официальной. То есть эти каналы, слава богу, секретные связи до сих пор существуют и даже работают.
Так вот, связался Вашингтон с Москвой для того, чтобы Москву, а далее прямая цитата,
предупредить о катастрофических последствиях для Москвы в случае нанесения Москвой и ядерного
удара по Украине. Невероятная логика в том смысле, что Путин снова сказал, если вы нам будете
угрожать, то мы себя защитим, используя все средства, которые есть в наших руках и не для кого
не секрет, что в наших руках, разумеется, есть и ядерное оружие, но только если вы нападете,
а мы будем вынуждены себя защищать. Что касается срочных новостей, которые прямо сейчас, к сожалению,
Продолжают приходить из Ижевска.
13 человек убиты.
Семеро из них — дети младших классов.
Первый класс и второй.
Убийца ворвался в школу, когда начался первый урок.
Вернемся через минуту.
Итак, срочные новости, число погибших в результате стрельбэм.
В 88-е школе города Ижевска выросло до 13 человек.
среди них 7 детей. Сообщая следственный комитет Российской Федерации, ранено еще 14 детей и еще 7 взрослых.
По данным ведомства убийца был вооружен как минимум двумя пистолетами Макарова, при этом
травматическое оружие. Он переделал под стрельбу боевыми патронами. На опубликованных кадрах,
покончивший собой террорист на черной майке, обратить внимание, красная свастика,
личность убийца мотивы сейчас устанавливаются. А на этой фотографии патроны,
которую использовал при нападении террориста на магазинах красной краской. Слова ненависть.
Саня, все хорошо.
Тебя нас его гуировали, мы бежали по всей школе. Все в крови охранить, сдохать.
Более 90 млн человек погибнут или будут ранены, пострадают
в случае американа российского конфликта, который начнется с применения
тактического ядерного оружия, показывает нам проведенное Принстонским университетом
моделирование ситуации. Заметка вышла на CNN.
В Вашингтоне возможность ядерной войны с Россией допускают уже официально.
Сначала о реальности такого конфликта с Москвой заявил командующий
стратегическими силами США Адмирал Речард, а потом и госекретарь Блинкин объявил,
что в Вашингтоне есть план на случай применения России ядерного оружия.
Ну и, как сказал советник Байдена, по нас в безопасности Салеван
Белый дом напрямую сообщил Кремлю о том, что последствия будут катастрофическими,
чтобы это не значило. При этом, на выходных ВВС США впервые за долгое время подняли
в воздух свои самолеты, которые называются «кобра-бол», используются для разведки
и слежки за ядерными вооружениями.
Они кружили у границы Аляски с России.
Financial Times пытается успокоить американцев
и со ссылкой на высокопоставленных западных чиновников
сообщают, что ядерного ответа, скорее всего, не будет,
а в силу вступит конвенциональные военные ответные меры.
То есть начнется очень-очень большая война.
Взяли и успокоили, называется.
Удивительный уровень при этом ядерной аналитике
демонстрируют на французском телеведе, там обсуждали, на полном серьезе,
тактикотехнические характеристики бомбы мини-нюк, при этом бомба на вооружение
российской армии не стоит, бомбы не существуют, она есть только в компьютерной игре. Смотрим.
Давайте поподробнее об этих тактических ядерных мини-бомбах, о которых сейчас все говорят.
Были ли они испытаны русскими на поле боя? Или это ложь?
Испытанные они не были, и это может показаться удивительным.
Речь идёт о знаменитых ядерных мини-бомбах,
которые, как считаются, используются на поле боя для уничтожения цели
на небольших участках, до двух квадратных километров.
Речь не идёт об оружии массового поражения,
а о боевом тактическом оружии.
Считало, что на начало войны у России
имелось около двух тысяч таких боеголовок.
Однако западные военные источники дали нам четко понять,
дали нам четко понять, что никогда не видели, чтобы Россия и когда-либо испытывала или применяла.
Могли ли русские использовать их тайно, это выглядит маловероятно.
Однако, стоит упомянуть, что они имелись также у Соединенных Штатов во время холодной войны,
и они провели испытания прежде, чем понять, что не будут их использовать на поле боя.
И по словам Уэстри Фларка, человека руководившего бомбардировками Косова и бывшей Югославии,
сообщение об использовании этих мини-бомб является дезинформацией,
И, возможно, эти бомбы вообще не существуют.
Ну и в продолжение разговоров в гостете Mail on Sunday
Петер Хеджин задает вполне логичный вопрос,
если мир приближает к ядерной войне.
То, почему Запад разжигает конфликт на Украине,
а не пытается достичь мира.
Тем более, что в Великобритании
никаких национальных интересов в этом регионе нет вообще.
В Евросоюзе же нет идей.
Что внести в новый уже восьмой по счету?
Пакет санкций против Москвы.
Уже стачить санкции требует Польша и страна, и Балтий их уже поддержала Ирландия.
Среди предложений, например, запрет на сотрудничество с Россией в области ядерной энергетики
и поставки в Россию высоко технологичных товаров, а также отключение еще нескольких российских банков от СВИВ.
Речь в том числе про Газпромбанк, через который проходит оплата российского газа в рублях.
Довольный отказом от российского газа не все, на севере Германии около 3 тысяч человек
вышли на митинг против текущей энергетической политики, с трементного роста цен, инфляции,
потребовали запустить северный поток-2, канцлер Шольц решил заменить не демократический газ из России
на якобы и всецело демократический, вы не поверите, из демократичной Саудовской Аравии и Катера.
Турнея немецкая делегация получилась по-настоящему унизительным,
но о поставках газа и дизеля Тольд Шольц вроде бы договорился,
что обещал странам перститского залива взамен не сообщается,
но по данным СМИ из турнея.
Канцлер вернулся не только с контрактом, но и с коронавирусом.
Сейчас он находится на изоляции, Канцлер.
Любопытно, что после встречи с наследным Саудовским принцем,
Бен Салманом. Ковид-19 подсыпил и президент США Байден.
Визит к трудным партнерам. Так можно назвать поездку Ола Фашольца в регион персидского залива и первая остановка Саудовской Аравии.
Речь идет о партнерстве в области энергетики, нефти и газа.
Мы приняли важные решения для Германии на ругосрочную перспективу. С начала года мы убедились, что можем и будем обеспечивать поставки угля, нефти и газа.
Мы внимательно изучаем, с какими результатами кастлер вернется обратно.
Пока что в Федеральном правительстве много поездок, а результатов почти нет.
Все это бессмысленно, а зима уже близко.
Было бы здорово, если Шольцу удалось сделать хотя бы что-то в ближайшем будущем.
Эксперты сомневаются, что стороны смогут быстро прийти к соглашению,
ведь цена на энергию ресурсы очень высокая и надежно выгодную сделку слишком мало.
В нефтяном секторе, конечно, теоретически Саудовская Аравия могла бы принять решение
решение о повышении квот на добычу нефти вместе с другими странами ОПЕК.
Но пока что Саудовская Аравия больше заинтересована в поддержании максимально высоких цен на нефть,
чем в Пагнерской помощи Германии.
Улов Шольс встретился с арабским клубом друзей.
Главной повесткой дня было «будущее двух стран» в сфере энергетики.
К 2030 году Саудовская Аравия хочет поставлять 30% энергоресурсов по всему миру.
Речь идёт не только о нихтигазовых ресурсах,
Но и отеленные энергетики, водородия и так далее.
Страны персидского залива хотят стать по-настоящему энергетическими державами.
И действительно больно смотреть на то, как федеральный канцлер
пожимает руку арабскому принцу в такие непростые для Германии времена.
Шольц отправятся в объединенные арабские эмираты,
а затем в Катер, как и Саудовской Аравии,
обе страны являются важными экспортерами энергоносителей.
Какие контракты будут заключены на поставку газа
или в среднесрочной и долгосрочной перспективе водорода из регионов Германию?
Осталось неясным, однако смогут ли арабские страны предложить Германии выход из положения, в которой ее поставила Россия, неясно вдвойне.
Из окружения канцлера прозвучало, мы доведем аммициозные предложения до конца, однако поездка не должна превращаться в чистый энергетический шопинг-тур.
Шольцы запровождают 11 топ-менеджеров, в том числе из компании Airbus, T-Sync Group и Siemens Energy.
Восторожорнал со ссылкой на Белый дом сообщает, что Вашингтон оказывается.
А мы исходим из того, что он должен, а он не требует от Киева
в прекращении ударов с использованием американского оружия
по территории Дамбаса, Херсонской области-области-заборожской
после вступления в состав России по итогам референды.
Лыкономист иллюстрирует референдам вот такой любопытной,
аерософопской, карикатурой, медведь, злой, ужасный,
Тащат людей в пасть. Подпись нам предоставили две опции – быть разжованными или проголоченными целиком.
При этом трактовать изображения, многие обратили на это внимание, можно чуть-чуть иначе.
Лапа не злого, а доброго русского Мишки. Вытаскивает несчастных людей из пасти про американского киевского режима.
По данным на сегодняшний день, а референдум ещё не завершился. Голосования продолжаются сегодня и завтра.
но уже прямо сейчас явка в республиках Донбасса
Херсонская запарожская область превышает 50%
а значит что все референдумы официально считаются состоявшимися
здесь все быстро меняется
за последний день украинские войска взорвали в мост центре города
российские силы приближаются
Американские пропагандисты с телеканала CNN
отправляются в Ющини, освобожденный Артемовск,
чтобы, как они говорят, объективно осветить референдумы
обхождения в состав России ДНР, ЛНР Херсонской и Запорожской областей.
На улицах города никого. Жители прячутся в своих домах,
на восточных окраинах идут ожесточенные бои.
Они слышали об организованных России и референдумах здесь, в Бахмуте.
Но Москва дает о себе знать артиллерийскими ударами.
о ненавязывании в голосовании.
Корреспондент СИНН практически уверен, скоро украинская оборона Артемовская рухнет.
И город след за другими освобожденными частями Донецкой области войдет в состав России.
Соединенные Штаты, в ответ на оголье изъявления жителей Народных Республик,
анонсируют очередной пакет санкций.
О новых рестрикциях заявил помощник президента с его словом санкции,
затрону в том числе с зарубежной компанией,
которые посмеют подтверждать итоги голосования.
Владимир Путин по-прежнему намерен, как вы услышали в выступлении Байдена,
уничтожить украинский народ. Он не верит, что Украина должна иметь право на существование.
Значит, он собирается продолжать наступление, и мы должны продолжать наступление
с оружием, боеприпасами, развед данными и всей поддержкой, которую мы можем оказать украинцам,
когда они защищают свою землю, свободу и свою демократию.
Киевский режим всеми способами пытаются сорвать проведение референдума в Сапорожской и Херсонской областях в ССУ устроили сразу несколько терактов.
Гостиницу с журналистами в центре Херсона обстреляли из Хаймаса.
Только что прилетел украинско-аракетов.
Ну вот, ребята, ищем.
Куда ты посмотри, какое вообще лезение что-то выживало.
Вот здесь вот я спал и вот сюда прям пролетел.
Два взрывных устройства сработали в Бердянске.
Взрывчатка была заложена и в Мелитополе.
На банковой всех участников-преферендумов собираются истреблять.
Вы не поняли Украину.
То есть вы реально решили нас предать.
А потом безнаказано жить, думая, что мы вас не достанем никого.
глубокая ошибка, с учетом военных преступлений, совершенных в России, здесь,
а часть вины лежит именно на вот этих потенциальных коллаборантов.
Это очень важно, чтобы люди научились платить за свои действия, за свои поступки и даже за свои мысли.
Так называемый контрнаступ в СОУ на юге захлебнулся.
Как пишет Нью-Йорк Таймс, украинцы при безуспешной попытке захватить одной из сел потеряли несколько сотен солдат.
В боях за некоторые населенные пункты гибнет в среднем до пятидесяти бойцов всего за два часа.
В Вашингтоне давят на Зеленского, чтобы тот завалил противника трупами и попытался вернуть территории до зимы.
От исхода операции будет зависеть дальнейшая помощь союзника.
На сегодняшний день, но, честно говоря, с этой теней толкой, которая устраивает нам господин Шольц с передачей комплексом «Ирис Т»,
и вообще, как идёт Вяло, идёт этот самый передача нам противоракетных комплексов типа «Насамс»,
а смотрите, а П-3 и комплекс «Шат» вообще речь не идёт, никто даже не ставит на повестку дня.
то я так думаю, у меня создаётся впечатление, что как-то Соединённые Штаты не сильно стремятся не спешат закрывать небо Украине или помогать нам закрыть нашему.
Что с дальнейшими контрнаступательными действиями украинской?
Знаете кому этот вопрос лучше всего задать?
В Белом Добу.
Они режиссёры этой войны.
Киев в срочном порядке запросил у стран коллективного
Запада боевые танки Абрамс и Леопард для наступления
на Донбасс.
Об этом пишет издание политико-канслер Германии Шольц.
В интервью New York Times заявил, что такие поставки могут
втянуть на то в реальные боевые действия с Россией, поэтому
ФРГ ничего отправлять не будет.
В шоке Киев и от отсутствия поддержки со стороны Израиля
На речённый журналом «Ерусо-Лимпос»
самый влиятельный еврей мира Зеленский
в интервью французам сообщил, что Тель-Авив не предоставил Украине абсолютно ничего,
зато в интервью CBS хвастает новой американской системы ПВО на сам.
Во-первых, мы очень благодарны системам Хаймарс и другим пусковым установкам,
которые дают нам возможность вести наше наступление.
Нам крайне необходимо, чтобы Соединенные Штаты проявили
лидерские качества и предоставили Украине системы противовоздушной обороны.
Я хочу поблагодарить президента Байдена за положительное решение, которое уже было принято.
И Конгресс США. Мы получили системы ПВО на САМС.
Но, поверьте, этого даже близко недостаточно.
Министр обороны, председатель объединенного комитета начальников штабов,
принимают вместе с украинцами решение о том, что им нужно в данный момент, чтобы получить преимущество.
Мы собираемся рассказать им о том, что может быть наиболее эффективным для них.
Запад должен прекратить выступать на чьей-либо стороне и взять на себя роль посредника, потому что третья мировая война не нужна никому.
Пишет немецкий журналист Шток. По его словам, Зеленскому нужно объяснить, что оружие не будет приходить тоннами бесконечно.
Президент Финляндии Ниенёсти сравнивает нынешнюю ситуацию с Покером, когда все участники решили пойти в Абанк.
Расскажите нам, что по-вашему Путин собирается сейчас делать.
Похоже, он действительно загнан в угол, похоже, он становится всё более безрассудным в отношении этих ядерных уброс.
Как я вижу, на самом деле, с точки зрения Покера, он поставил на кон все, и он боец.
Поэтому очень трудно представить себе, что он смирится с каким-либо поражением.
Это делает ситуацию очень, очень серьезной.
Возвращаясь к новостям из Ижевска,
Следователи установили личность напавшего на школу человека, его зовут Артем Казанцев,
88-й год рождения, значит ему 34 года, уроженец города Ижевска, более того, выпускник этой школы.
В настоящее время следователи проводят обыск по месту его жительства,
изучается личность нападавшего, его взгляды и окружения. Проверяется его
проверженность неуфашистским взглядом нацистской идеологии. Почему? Потому что
убийца был одет черную футболку с красной свастикой на груди. Преступник,
совершивший тиракт в Ижевской школе принадлежит к неуфашистской группировке,
об этом уже заявляет прессекретарь российского президента Путина Писков. Путин знает о стрельбе
в школе в Ужевске, соболезную тем, кто потерял родных, желает скорейшего выздоровления раненым.
Президент глубоко скорбит в связи с гибелью людей из-за бесчеловечного тиракта по последним
данным 13 погибших. Семеро дети, слушаем Петренко. По предварительным данным жертвами преступления
Стали 13 человек, в том числе шестеро взрослых, а также семеро несовершеннолетних.
Ранино 14 детей и 7 взрослых. Информация по погибшим и раненым уточняется.
Нападавший покончил с собой. На данный момент установлено, что он был одет в черную майку
с нацистской символикой и балаклаву. Документов при нем не имелось. Данные его личности в
настоящее время устанавливаются. Как только появится еще информация, конечно,
сообщим страшная горяча. Опять начнется традиционно уже в таких ситуациях
выяснения обстоятельств. Почему зашел, как зашел, почему не помешали, где рамки, кто
охранник, почему человека не остановили. Известно, что два у него было с собой
пистолета Макарова. Травматы, которые он самостоятельно переделал под стрельбу
боевыми патронами на прикладах написано слово ненависть может быть псих а может быть нет
никто доподлинно пока об этом сказать нам не может в доме в квартире жил недалеко от школы
прямо сейчас обыски еще раз как только появится информация сообщим времена непростые очень
непростые очень тяжелые причем прям по всем что называется фронта мы же видим очевидно что
если человек идёт со свастикой на груди, то он и принадлежит к этим самым фашистским организациям.
Вот точно таких же только миллионы взрастили на Украине.
Это, собственно говоря, одна всю шайка лейка.
Вот, возвращаясь к тому, что было сказано о вот этих вот поездках Шольца,
о том, что сейчас времена непростые и как они заканчиваются.
Вот то же самое издание Bloomberg заявило, что несмотря на то, что закупаются и в Америке, и в Катаре, и в Эмиратах везде энергоносителями,
Европа переплачивает полтоэлеона евро за вот эти самые энергоносители.
А издание «Экономист», которое изображало русского медведя, который в пасть тащит жителей Новороссии,
оно посчитало, что вообще-то или он 200 евро переплачивает Европа в год.
Это сравнимо с экономикой, вообще не с экономикой, а с бюджетом такой страны, как Германия или Франция.
Каждый год, если Европа будет вот так переплачивать, насколько лет хватит этой Европы.
То есть ситуация для них она на самом деле падает.
Затарились сейчас на эту зиму, дальше что?
В следующий год еще или он переплатите?
Потом еще или он?
И дальше что?
Дальше нет экономики Европы?
Все, поэтому ситуация действительно нашла косаноками.
И дальше, как говорится, они существовать не смогут.
То есть время очень счетное.
Что они рассчитывают сделать за это время?
Вот у них есть, грубо говоря, год-два на существование все их экономики.
экономики. Единственное, что они могут сделать это, посеять у нас какой-то хаос. Это то,
чтобы мы здесь вот сами, между собой, начали, так сказать, вот пользуясь терактами или
какими-то другими, значит, там случаями и так далее, выраждовать, искать какие-то, значит,
внутренних врагов в том числе, значит, чтобы мы тут устроили какие-то майданы, на это они
собственно сейчас и работают. Под это заряжены все их вот эти так называемые центры психологических
операций, которые в том числе обрабатывают и вот этих юнцов, которые поистрастились к
него фашизму и соответственно вот стреляют сейчас по школам. С ними работают эти вот
различные психологи и так далее. Вот они сеют эту сейчас дестабилизацию, сеют
всякие слухи, сеют всякие сплетни, все эту историю. Наша задача — держать строй на эти
все хаосы, не поддаваться, быть, может быть, максимально. Нас будут ловить на эмоции,
быть максимально безэмоциональным и спокойно делать свое дело.
Что они там сейчас угрожают, что они не признают референдумы?
Слушайте, ну когда-то не признавал весь мир референдум,
тоже так сказать, самопровозглашенный в штате Техас.
Вот там тоже собралась какая-то группа политических активистов
и сказала, что мы живем, понимаете ли, под мексиканцами,
что нам не мешают говорить на английском языке,
что нас тут угнетают.
и мы хотим жить со своими родными братьями с Америкой.
Ну и Америка, соответственно, взяла и захватила Техасы,
Нью-Мексико и отхватила огромный кусок у Мексики.
И тоже весь мир говорю, но это же вот неправильно,
это некрасиво, разве можно независимую Мексику взять вот так и отхватить,
а не сказали. А мы помогаем своим англоговорящим братьям.
И тоже какое-то время не поизнавали эфириэндумы.
А потом вот раз так и поизнали, и сейчас кто сейчас вспомнит,
что штат Техас — это вообще, говоря, мексиканский был штат.
Все считают, что он американский.
Так и здесь будет через несколько лет.
Тем более, что через несколько лет вообще не будет и того субъекта,
которому теоретически даже могли бы принадлежать эти регионы.
Не будет украинского государства,
которая может вообще оспаривать и говорить,
что вот это вот наш крым там или еще что-то.
Потому что будет вопрос, если, ну, не российский, а чей тогда вот американцы
будут не поизнавать феорендумы, не российские, а чьи, а не будет того, чьи, потому что сейчас
речь идет именно о том, что украинской государственности как таковой быть не должно,
потому как поскольку она существует и пока она существует, не будет покоя никому на русской
земле. Многие, конечно, обратили внимание на слова Зеленского, это было не так давно,
но когда он рассуждал на тему коллаборантов,
ровно так же, как подаляк им угрожал,
коллаборантами он называет всех жителей Донбасса,
он тогда не говорил про Херсон и Запорожской области,
он тогда говорил просто про Донецкую Народную Республику,
про Луганскую Народную Республику.
По-русски обращался, говорил, да я знаю, что вы есть там те такие,
которые считают себя приверженцами русского мира,
те, которые любят Россию, ради Бога, я совершенно не против, говорил Зеленский, просто собирайте вещи во благо ваших детей, во благо самих себя, уезжайте в свою Россию, зачем вы живете на Украине, зачем вам это нужно? Берите и валите, спасайте себя.
Тогда все отнеслись к этому, как угрозе. Многие требовали от Российской Федерации незамедлительных действий, то, что сейчас происходит и об этом с высокой трибойной, сказал министра на странных дел у лавров,
есть действия Российской Федерации. Да, референдумы. Это как раз тот факт. Предложил
Жизеленский, когда люди берут и идут в Российскую Федерацию, спасая себя и спасая своих детей. Просто
берут с собой еще и землю, на которой они, простите, уже привыкли жить, родились и хотели бы
спокойно в старости глубочайшей умереть. Если есть этот лавров, такие простые слова,
такие понятные. Послушаем. Истерика, которую мы наблюдаем весьма-весьма показательно,
в августе 2021 года господин Зеленский в одном из интервью громогласно заявил,
что на востоке Украины живут даже не обязательно люди, а существа, и что если кто-либо на Украине из ее жителей считает себя русским, стремится говорить по-русски, то ради будущего своих детей и своих внуков таким людям он рекомендовал убраться в Россию.
Так что, если хотите, он положил начало тому процессу, который сделал невыносимом проживание этнических русских на Украине.
И в итоге привел к тому, что были объявлены на территории этих областей, республик, референдумы о присоединении к Российской Федерации.
Как сказал президент Путин, мы, безусловно, будем уважать результаты этих демократических процессов.
Я внестал сейчас здесь заниматься какими-то мрачными прогнозами,
а вся территория Российской Федерации, которая закреплена и дополнительно,
может быть закреплена в Конституции Российской Федерации, безусловно, находится под полной защитой
государства. Это абсолютно естественно. И все законы, доктрины, концепции, стратегии Российской
Федерации распространяются на всю ее территорию. Пожалуйста. Да, слушайте, страшные события
происходит вот эта свастика на убийце в Ижевске, конечно, показательно, нацизм
продолжает убивать, продолжают убивать и на территории России, с ним нужно бороться и
на территории России, и тем более в тех приграниченных республиках, которые угрожают напрямую
Российской Федерации, ведь то, что сегодня там показывал мэр горловки-приходько, когда разворотили
или квартиру, где были ранены двое детишек, да это тоже
нацизм и разрушение сегодня школы врубежным, это тоже
совершают нацисты.
И если кто-то сомневается, то еще раз переслушайте, пересмотрите
слова подалека.
Ведь вы слышали за что он призывал карать людей, которых
он еще считает гражданами Украины, за действия, за
поступки, и он сам говорит, даже за мысли, за мысли
преступления по ОРУ, то есть в открытую человек
признается в том, что он призывает к совершению вот этих самых наказания своих оппозиционеров,
людей, которые не согласны с ним. Это и есть нацизм. Вероятное слово. Это и есть нацизм по большому
тощету. Даже надень ту же свастику и вот, собственно, это иллюстрация того, что говорит подалек.
Я в госповинной для будущего трибунала. Я вас убью, потому что вы мыслите не так, как хотел бы я.
И вы понимаете, то, что вы сейчас привели слова Зеленского, убирайтесь в Россию любимую вами.
Я ведь это слышал десятилетие в разных эфирах телевизионных украинских.
Мне лично говорили, многим выходцам из Донбасса, Дончанам говорили, фраза звучала постоянно, чемодан вокзал России.
Под этим лозунгом у них строилась вообще украинская государственность.
Я не раз тогда им говорил, вы поймите, мы-то соберем чемоданы.
Но только что мы вместе с нашим регионом уйдем в Россию, предупреждали их давно, вы сами призываете, отталкиваете этих людей, эти регионы, свой, как вы считаете, народ, который давно уже перестал быть, конечно, своим для этого государства.
Ну и вот, соответственно, то, что мы наблюдаем сейчас на референдуме, это прямое выполнение тех самых призывов.
Да, люди собрались и уезжают подальше от этого страшного государства,
подальше от государства, которое их искренне ненавидит.
Я лично принял участие в этом референдуме.
Последний раз воспользовался паспортом Донецкой Народной Республики.
Даже несколько взгруснулось.
Но при этом, конечно же, я рад, я счастлив, что наконец-то эти два моих паспорта
Донецкой Народной Республики и Российской Федерации сольются в один.
Я пообщался с людьми, которые едут отовсюду, откуда угодно, с детьми.
Для них это праздник, действительно, чтобы проголосовать.
Счастье неимоверное, такое воодушевление.
Я общаюсь со многими своими родственниками, друзьями в Донбассе.
Ну, как сказать, им дали возможность проголосовать дома.
Говорят, будут ходить по подъездам, разносить урны, чтобы обезопасить людей,
Чтобы не было скопления людей большого, что представляет целью для этих нацистов, обстреливающих, в том числе избирательные участки.
Вы знаете, что мне очень многие говорили.
А мы вот всё равно на зло им пойдём, потому что для нас это торжественный момент.
Мы хотим его запечатлеть в сердцах, мы хотим показать детям, насколько это исторический важный момент,
судьбоносный, переломный для нашего края, для моего родного края, который возвращается в мою родную Россию.
И вы видели наверняка много кадров, как люди, там, канонады у них, а они стоят во дворе,
очереди создают, чтобы проголосовать.
Вы видели, какие кадры, где там, воодушевление, радость, счастье на лицах написаны.
И открываешь, вот ты видишь эту реальность, да, открываешь западную прессу и видишь совершенно иную реальность.
Все происходит поддулами пушеков, томатов, снарядов и так далее.
То есть, дальше всех пошла Дейли Телеграф, они вообще там такую статью написали.
Само собой, только анонимные участники говорят, нас вынуждают идти.
Там он в Херсоне, в Запорожье якобы опрашивал, да ясное дело, имя он не называет.
Нас вынуждают, а если не пойдем, нам обещают вырезать всю семью.
Нормально вообще подход, да? То есть, я вот так думаю, а зачем? Ну хорошо.
Вот вас запугали, что сейчас не пойдешь на референдум, вырежут семью.
Значит, ты, наверное, пошел, да? Наверное же, поставил там нет и проголосовал, а иначе зачем же тебя звали-то на этот референдум?
И лица такие счастливые у людей, которые голосуют, наверное, потому что они вот довольны этим своим выбором, да?
Но нам рассказывают, нет, все равно результаты будут подделаны.
А зачем тогда гнать этих людей, угрожая им смертью, поддулыми автоматов голосовать?
Но это вы что, такие вопросы лучше не задавать британской прессе и лучше не ставить вообще подобным образом вопросы.
Но, ещё раз говорю, да, действительно, Донбасс, Запорожская, Херсонской области делают свой выбор.
И я очень надеюсь на то, что никогда больше, никогда больше мы не окажемся вне пределов Российской Федерации.
Вы знаете, для меня личной трагедия была дата 1 декабря 1991 года.
Когда нам вдруг объявили, мы, не выезжая за пределы своих родных домов, своей родины, вдруг оказались за пределами своей родины.
Вот это было страшное трагедия для многих из нас.
И вот тогда, вы знаете, я сказал, что будем делать всё для того, чтобы мы всё равно оказались в составе единого с Российской, с родной нам Российской Федерации в едином государстве.
Наконец-то наша мечта, растянувшаяся на многие десятилетия, осуществляется.
Многие не дожили, многие отдали свою жизнь за осуществление этой мечты.
И мы все понимаем там, на самом деле, что это не конец этого длинного, страшного, кровавого пути.
Мы понимаем, что будут мстить, будут обстреливать,
что еще придется немало пострадать людям за то, чтобы их мечта осуществилась.
Но я надеюсь, что рано или поздно все-таки мы должны, мы должны все это осуществить, победить.
И когда мы слышим сейчас насчет того, что Америка никогда не признает, Запад никогда не признает,
ну, во-первых, события последних десятилетий показывают, подтверждают, никогда не говори, никогда.
А во-вторых, я вот специально посмотрел, что они говорили вот осенью 1922 года.
Америка никогда не признает Советскую Россию, говорили тогдашние госсекретари, вице-президента, президента США.
Ну и ничего, обошлось.
Одиннадцать лет прошло, признали как миленькие, всего-то одиннадцать.
Ну, значит, господи, не, Донбасс точно.
Быстрое будет всё.
Донбасс точно, вы знаете, не ему плевать, признают или не признают.
Донбасс хочет защиты от России, он надеется оказаться в своей родной стране.
Нам спасибо этому, какой вице-президент Парламента Польского, Каминский, который заявил о раскрыл тайну.
Он сказал ни за что они воюют, а за что они умирают, за право быть гомосексуалистами.
Гроинцы сражаются и умирают за то, чтобы стать гомосексуалистами.
Хорошо признался, спасибо за то, что сказал, тончане там умирали, за то, чтобы оставаться собой, оставаться русскими людьми.
как это вот не страшно, как это для 21, они все время говорят, 21 веке невозможно представить,
а возможно представить 21 веке, что люди с оружием в руках
отстояли право учить своих детей на родном языке.
Конечно, невозможно было такое недавно представить, но они это сделали и будут делать и дальше.
Сегодня продолжается референдум. Завтра последний день голосования,
предварительные результаты, в четверг результаты окончательные, и далее обещали нам и в
нижней верхней палате парламента по ускоренной схеме будет предпринято максимум для того,
чтобы новые области нет, честно говоря, никаких сомнений, что произойдет именно это,
даже не дожидаясь результатов, предварительный экзит полы указывает на то,
что они войдут в состав Российской Федерации, а наш парламент сделает максимум,
чтобы это произошло очень быстро.
Давайте мы сейчас перенесёмся в Италию в Рим,
где тоже велика вероятность мы в этом уверены,
не признают результаты референдума, но мы это переживём.
Ася Емельянова, наш собственный корреспондент на прямой связи, Ася,
можете на пальцах, что называется, объяснить, что случилось в Италии,
что это за процессы, что это за правая радикальная коалиция,
Почему девушку новую выбранную мелонию сравнивают аж СМУ Солини?
Как она относится к России? Знаю, что геем плохо.
Это она умудрилась уже нам всем сообщить. Вам слово.
Но если совсем на пальцах, Италия пошла направо. Проще.
Проще, мне кажется, не объяснить то, что случилось.
На самом деле это, конечно, было в воздухе.
Настроения разные, потому что, естественно, нужно смотреть не только на результат,
Оценивать результат, нужно сказать, не только на то, кто выиграл, но и кто и проиграл.
Естественно, голосовали по-разному и оцениваются в итоге по-разному.
Левые в депрессии примерно в таком же состоянии, как сегодня погода, кто только не пошутил на эту тему.
Проиграли они оглушительно.
Но правые, конечно, в эйфории, потому что такой уверенной победы не было давно.
Действительно, со времен Второй мировой.
Мировой.
Но что очень важно, 25% в мелоне, ведь это не просто
25% оглашительный успех.
Напомню, что 4 года назад за ее партию, которую вообще
никто не знал, проголосовала 4%, еще раньше 1%.
То есть, по сути, в воздухе пахнет чем-то абсолютно
новым.
В пласти приходит молодая партия, которую страшно
боятся в Брюсселе.
Все видели сюжеты 30-летней давности, где мелония заявляет,
что она против абортов, что она против коммунистов,
что Мирусмы Солини был самым прекрасным политиком,
где она разорвёт листовки национального альянса
после фашистка и партии.
И поэтому, естественно, как может поменяться за 30 человек?
Все знают, насколько мелония последовательна.
Это главная её черта, которую все подчёркивают сторонники,
оценивают также и соратники, и противники.
Мелония очень последовательна в своих взглядах.
Итак, в 2018-м, напомню, 4% в этот раз 25%.
И вообще, нужно представить, какой путь прошла эта девушка, Джорджа Милония, за четыре года,
чтобы набрать эти 20% добавок.
И самое главное, как нужно было разочаровать избирателя,
миллионы избирателей, которые голосовали четыре года назад за левых опопулистов.
Фактор, который очень важен, и на самом деле очень много об этом говорят, явка 63%, это очень мало.
Давно не было такой низкой явки, а чем это говорить?
Прежде всего, очень сложный, запутанный закон избирательный.
Схема распределения кресел можно, наверное, посвятить войну и мир, то, как это подсчитывается.
Это непонятно даже самим депутатам.
Ну и, конечно, усталость. Кому понравится прийти воскресенье на участок, проголосовать.
Я говорю о том, как это случилось 4 года назад, сделать свой выбор, потом наблюдать, как 89 дней партии не могут договориться,
потом через год слушать, что они ушли в отставку, а страной управляет назначенно кем-то на каринальском холме человек.
В общем, естественно, технические политические кризисы в Италии – это традиция,
но от этой традиции начинают уставать.
Люди, делая свой выбор, хотят видеть власти 5 лет.
Кстати, Джорджа Милонни сказала, что сделает всё, чтобы остаться у власти 5 лет.
Но те, кто пришли, всё-таки проголосовали за Милонни,
вот здесь важно, на самом деле, оценивать, что же будет, например, с Россией.
Потому что в рядах коалийцы есть лига, которая набрала, да, конечно, 8%.
Не может претендовать на большое количество портфелей,
но Лига очень последовательны в своих заявлениях.
Санкции вредят санкции против России, вредят национальным интересам,
и соответственно их не нужно больше поддерживать.
Милония с форцией Италии как раз за санкции,
Милония поддерживала отправку оружия.
Украине вряд ли она изменит свою позицию.
Но вот что важно понимать, чтобы не было каких иллюзий,
что ничего завтра не произойдет.
Милония завтра не станет примером, не факт, что она станет.
То есть, это такая возможность гипотетическая есть,
но все равно она должна получить мандат,
и для этого правы должны договориться.
Месяц должно уйти на то, что будет сформированы
две палаты парламента, будут избраны спикеры,
и только потом будет получен мандат на формирование кабинета.
Так вот, я думаю, что в течение этого месяца
мы все узнаем, какие настроения в рядах правах.
Ну и, что касается Брюсселя, достаточно почитать заголовки.
Заявление Урсула в Underline вы слышали,
о том, что она уже готовит инструменты в случае,
если голосование будет не таким, как хотелось бы Брюсселю,
Какие инструменты мы все знаем наказывать.
Бреселя других инструментов нет.
Но тем не менее 25% поэтому вы видели эти восторженные
реакции
поддержки из национального
альянса, из
венгрии приходили за смелость итальянцев
хвалят.
То есть скорее всего это тенденция, она продолжится и очень
беспокоится конечно Бресель.
Я только два зачитаю. Пост фашистская партия, конечно
больше всего
забавляется и французская и немецкая пресса фосфашистская партия мелони
лидирует впервые бильд впервые в истории Второй мировой войны у страны снова будет
новое правительство cnn георгия мелони готовить стать первым примером женщины
лидера самого правого со времен Второй мировой правительства
ультраледикалы ультраправые крайне правы в общем как только не крыш не не называют
братьев и талии невероятные процессы спасибо вам огромное наш
собственный корреспондент Ася Емельянова на прямой связи, Италия, Арим, где сокрушительное,
хотя сокрушительное не то, наверное, слово. Надо только понимать, что мелони, разумеется,
к Российской Федерации относятся без нежности, без любви, без пейетета. Более того, в российско-украинском
конфликте она разумеется, занимает украинскую сторону, но при этом ее победа указывает на то,
что развал Европейского Союза, велика вероятность произойдет на наших с вами глазах, и очень хотела бы
Милони, чтобы Италия обратила свой взор на проблемы внутри страны, на национальное государство. А
также Милони сильно не нравятся, что волю европейцам диктоит люди, которые где-то там далеко,
далеко в Вашингтоне. Еще раз. Процессы любопытные. Что касается наших проблем, главами здрава,
Мурашка вылетел в Ижевск, туда же направляется и министр просвещения. Вернемся через минуту.
В Кремле не стали комментировать заявление в Вашингтоне о том,
что американцы якобы предупредили Россию о катастрофических последствиях применения
ядерного оружия на Украине. По словам Пискова, каналы для диалога между Москвой и Вашингтоном
действительно и есть, но он носит спародический характер, то есть раз через раз, от случая к случаю, так себе каналы.
Глава Культепа сообщил, что якобы они находятся в постоянном контакте с московой в связи заявлений президента про ядерное оружие.
Вот не подскажете, на каком уровне эти контакты осчитаются.
На должном уровне канала для диалога есть, но они носят такой весь масс пародический характер.
характер. По крайней мере они позволяют какие-то экстренные сообщения о позиции друг друга доводить.
Товарищ полковник, катастрофические последствия нам обещают в случае, если мы. Что они имеют в виду?
Вы знаете, я сейчас лучше не об этом скажу. С катастрофическими последствиями там политики
разберутся. Поговорим немножко о мобилизации и тех подводных камнях, тех рифов, которые могут
То есть, как могут выглядеть катастрофические последствия, неизвестно даже вам?
Что-то настолько ужасное?
Да, это, как говорится, выходит за рамки.
А мы должны всё-таки поговорить о вещах несколько приземлённых.
И, в частности, сейчас идёт полным ходом.
В том смысле, что мы не заметим, и это будет быстро, поэтому нет основания обсуждать?
Я думаю, нет основания обсуждать, поскольку будет быстро и даже до определённой степени безболезненно.
А мы исходим из того, что не будет никогда, потому что наши мудрые руководители остановятся в нужные моменты и остановят других тех, у которых мозгов как видно нет вовсе.
И мы с тем планы на постополизация.
На какие тут подводные камни лучше, чтобы корабль мобилидации не наскочил на эти рифы?
поскольку мероприятие подобного масштаба у нас не происходило в 80 лет, более 80 лет.
Даже от мобилизования сараковой армии перед её вводом в Гонестан
оно всё-таки по размаху уступало минимум на три порядка сегодняшней частичной мобилизации.
Поэтому возникают вот такие простые вопросы, начиная, например, размещением, питанием.
Размещение, естественно, капитальных сооружений для такого количества мобилизуемых нет, значит, палатки.
Если палатки, то возникает отопление, освещение, питание опять-таки.
Если питание будет через полевые кухни и котелки, то возникает другой вопрос.
Вот как я, например, в один раз попал лично в ситуацию.
У меня и не было там не 10 000, не 1000 человек, а всего 350.
Но были полевые кухни, были продукты, были котелки,
Обед продолжался несколько часов. Почему? Потому что забыли дать термосы для раздачи пищи повзводно.
Вот такие мелочи даже не надо.
Михаил Михайлович, кое-где есть проблемы посерьезнее, чем отсутствие термосов?
Краина 400 тысяч мобилизовала неще.
И уж мы как-нибудь расстерёмся.
В том числе питание, в том числе палаток.
Людям предлагали спать на матрасах, в том числе на полу.
Ещё раз, гигантское количество обращений, все зафиксированы, все были переданы в Министерство оборона Российской Федерации, там реагируют и надо признать, реагируют быстро.
Это дело общенародное и общенародное, и люди, которые придут в бой, должны быть всё-таки с высоким морально-политическим настроем.
И этот настроек не должны портить вот разного рода бытовые мелочи.
И надо сразу предупредить, у кого не хватает настроек, я имею в виду среди исполнителей.
Им надо знать, что будут наказаны, потому что не надо давать нашему врагу поводов издеваться, особенно в такой непростой момент.
Я имею в виду те исполнители указа президента Российской Федерации в ВНК-матах, которые отнеслись к приказу спустя рукава.
Так нельзя, так нельзя, особенно по нынешним временам.
Слишком тяжелые будут последствия не на вот этом вот местечковом уровне, а для всей страны.
Поэтому надо работать, засучив рукава.
Всем дружно вместе с душой и с отдачей.
Про ядерную войну говорить так и не станете.
Дело в том, что всё-таки ядерная война – это билет в один конец для всех сторон,
которые в ней принимают участие.
Это просто, как человек ещё раз хочу сказать,
который был в распоряжении ядерной оружия,
лучше до этой крайней меры никогда не приходить.
Это всё-таки сдерживание политической, по большей части оружия, средство сдерживания.
Средство сдерживания и массированное применение, тем более ракетно-ядерного оружия,
будет иметь такие фатальные последствия для участников боевых действий.
И даже не для участников, кто захочет отсидеться в стороне, как скажем,
какая-нибудь Австрия или Швеция, то и до вас достанет все это радиоактивные осадки, облака.
И вообще сама природа на Земле может так измениться, что мы войдем совершенно в другую фазу,
а может, даже после этого и не войдём.
И это, скорее всего, будем уже даже не мы. Пожалуйста.
Трудно, конечно, после ядерной войны как-то вернуться на нашу действительность.
Я просто хотел бы сказать, о чём сейчас вот мы с тремя говорим, о референдуме, о их значении.
И более того, говорят на Западе. Почему они так говорят?
Потому что эти референдумы, которые сейчас проходят на Украине, как и крымский референдум,
разрушает вообще всю западную систему политических взаимоотношений.
Напомню, когда она была создана.
Это так называемая вестфальская система.
1648 год, 17 век.
И напомню, после чего она была создана,
когда протестанты с католиками боролись на территории Германии
и попутно вырезали 80% населения.
И потом они как бы собрались все элиты и сказали,
ну, Коль, у нас вот такие вот противоречия,
давайте сделаем вот эти вот национальные границы.
И будем потом уже этими национальными границами давить все, как говорится, разнощения.
Протестанты католики, все равно вы одна нация.
Что сейчас происходит?
Происходит то, что произошло через 6 лет после Виспальского мира.
Напомню, это Переославская Рада.
Когда опять-таки Казацкая вершина вверхушка сказала,
а мы польские паны, мы хотим так пануватый, как в Польше.
А народ сказал, нет, мы православные, мы возвращаемся в Россию.
это было совершенно против той самой вестфальской системы, которая тогда только родилась.
И напомню, что польские паны, они еще в 18 веке рассказывали каких-то своих правах на Украину.
Рассказывали, что там у них халопы, у них там быдло их, вот это как они называли, это опять-таки польское слово, напомню.
Это ровно то, как сейчас подаляк называет, или зеленский, что, вы знаете, там не люди, там вот что-то там, какие-то там особи живут.
И понятное дело, что ответом на такой вот вопрос с кем вы стал именно тот европейский нацизм,
который возник же понятное дело не во времена Гитлера.
Допустим, если бы не было Гитлера, мы прекрасно понимаем, что именно на таких национальных системах
была построена вся Европа XIX века.
И сейчас разрушение этих систем – это крайне неприятно для всех европейских элит,
у которых сейчас, извините, земля из-под ног уходит.
Реклама. Это были 60 минут. Весь-то смотрите. Пока.
